60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, всем привет.
У нас, разумеется, специальный выпуск.
Итак, заменовшие сутки ВКС России уничтожили шесть тяговых подстанций,
с помощью которых Киев поставлял западную технику на Донбасс.
Также сообщается, что в результате беспощадной калибровки российскими высокоточными ракетами
были уничтожены четыре украинских пунктов управления складной припасы в районе Словянска,
а также штаб нацистов из правого сектора новогродовки.
На Харьковском направлении наши войска продолжают пробивать бреши,
хорошо укрепленных украинских позициях.
Пал, город, Кременная.
Тяжелые бои тут к югу от изюма,
где российская армия продвигается к славянскую кроматорску.
Накануне стало известно, что в результате успешного броска
со стороны Кременной наш армия освободила заречный и подходит к красному лиману.
Взятие этого города под контролем
обеспечит прямую дорогу на славянск с востока.
На самых передовых позициях
удалось побывать нашему военкору Евгению Поддубному.
Он вместе с войсками на бронетехнике.
Добрался до переднего края,
где была взломана линия обороны ВСУ,
а украинские нацбаты понесли
колоссальнейшие потери в живой силе
эксклюзивные кадры с фронта прямо сейчас.
В части и соединения армии России продвигаются к славянску под огнем.
Противник продолжает использовать запрещенные кассетные боеприпасы,
стволенную крупнокалиберную артиллерию. Идти вперед тяжело, но российские бойцы идут,
успешно уничтожают гаубицы, танки, бронетехника, врага.
Российские подразделения уже зашли в северные районы Донецкой Народной Республики.
Бои идут у Ямполя, а это уже почти у славянска.
Бояки формирования киевского режима отходят к славянско-кромоторской агумерации.
отходят с огромными потерями.
Это был опорный пункт формирования киевского режима.
Российская артиллерия накрыла целое подразделение.
Война служащей украинской армии здесь, на небольшом участке.
Вдоль дороги, наверное, уничтоженный взвод противника,
тела при отходе.
Украинские подразделения не забирают.
Сейчас российские силы продвинулись вперед,
Брошенные собственным командованием военнослужащей 93-й механизированной бригады «Холодный Яр».
Штаб бригады находится в дне Пропетровской области.
Здесь среди убитых и солдат и офицеры для киевского режима этих потерь как будто не существует.
Об этом не расскажут в эфире украинского ТВ.
Потеря в некоторых подразделениях украинских бригад,
которые стоят в обороне на этом направлении, более половины личного состава.
На данном участке местности находились позиции украинских войск.
Аккопы крайне подготовлены, они, вроде, минуты, почти 3 месяца.
Боеприпасов.
Полно было.
Чем иностранно.
А вот и детище американского военного автопрома.
Хамби, легкий броней автомобиль.
Такие есть на вооружении формирования киевского режима.
Эта машина была уничтожена бойцами армии России.
На каждый американский хаммер здесь найдется один русский франк.
Идем вперед, медленно, но верно.
Украинская пропаганда, конечно, в этом не сообщает.
Но в Мариуполе над заводом Азов Стальцевой дозамечен черный дым.
Сообщает неожиданно совершенно телеканал Sky News.
Казалось бы, откуда Sky News может знать.
Важно понимать, что речь не о том,
что набожные нацисты выбирают себе понтифика, как могло показаться.
все это результат работы российской авиации артиллерии накануне на территории комбината на
несколько часов была объявлена перемирия российские войска и бойцы народной милиции
донбасса отвели свои подразделения на безопасное расстояние от металлургического комбината
азов стали организовали гуманитарный коридор для выхода рабочих для выхода женщин и конечно детей
Причем выйти можно было в любом направлении, но из-за таком снова никто из гражданских так и не вышел.
Несмотря на то, что боевики Азова продолжают делать вид, что они очень переживают за судьбу мирных людей.
Как проходит операция по блокировке нацистов, засевших на комбинате?
Смотрите.
На один я с пруна прием.
У нас в здании администрация, здесь рядом.
В здании гостиницы.
Несмотря на то, что несколько часов уже отрабатывали.
Особные породы, азовцы, которые вот продолжают стрелкотнёк.
И пытаются настаивать пехоту.
Это куда?
На этом, там, если я ел, то это...
По тебе?
Да, да, да, здесь сейчас пути вывели.
Слышал? Снайпер отработал сюда.
Мы тут столкнулись с катакомбами Мариуполом.
Это гостиница. В год-мень есть огромные туннели.
Теплотрассы, которые уходят на 70 на 80 на 100 метров.
То есть сейчас у лазовцев есть возможность по этим коммуникациям
оттягиваться, когда работает бурная техника,
и потом занимать прежние позиции.
На украинские власти вы ни за что не поверите, готовы к обмену людей, находящихся на комбинате Азов-сталь,
внимание на российских пленных. Об этом заявил товарищ Зеленский, но тут есть одна проблемка для
того, чтобы обменять тех, кто засел на Азов-сталье, они должны как минимум выйти и сдаться союзным силам.
Только после этого можно говорить о обмене.
Но менять российских военных на кота в мешке
нет никакой совершенно возможности.
Не торопиться вспоминать о двух своих гражданах,
вернее, на ёмниках, которые воевали на стороне Украины
и попали в плен британский мир.
Поэтому за дело берутся родственники британцев.
Мать того самого Эйдена Эйслена и родной брат
дали большое эксклюзивное интервью.
Родные просят Бориса Джонсона поскорее связаться с украинским посольством, чтобы запустить поскорее процедуру обмена.
Правда, обращаться нужно не к Джонсону, обращаться нужно к российскому миноборону, и тут выходит тупик.
В тупик зашли переговоры между Россией и Украиной, это уже констатировал Сергей Лавров.
По словам главы российского мидора, Россия в обновленной версии мирного договора учла таки замечание Украины,
до сих пор не получила ответа на свои предложения.
При этом министр подчеркнул, что конфликт на Украине закончится договором,
но параметры этого договора будут определяться стадии военных действий,
во время которых этот договор заключат.
То есть мир, мы пришли к этому официально,
будет решаться на поле боя, как того и просили на Западе.
в частности в Вашингтоне, в Лондоне, просили в Брюсселе.
Впрочем, нашему МИДО уже очевидно, что именно в этих столицах решается реальная судьба Украина,
хотя Россия все равно продолжает, видно, извежливости контакты с командой Зеленского.
Говоря о том, где и когда можно ожидать все-таки завершения процесса согласования договора какого-то в Стамбуле,
и разговор шел в ситуации, которая тогда сложилась на Земле.
Сейчас она иная.
И еще раз подчеркну, у нас ощущение, что Запад хочет, чтобы Украина продолжала воевать,
продолжала, как им кажется, изнашивать, изматывать российскую армию,
и российский военно-промышленный комплекс.
Это иллюзия.
как в любой ситуации, когда применяются вооруженные силы, конечно же, все закончится договором,
но параметры этого договора будут определяться той стадии военных действий, на которой этот
договор станет реальностью. И по-прежнему, многие у нас убеждены, я уже упоминал об этом,
многие у нас убеждены, что реальна позиция Украина определяется в Вашингтоне, Лондоне и других
западных столицах. И поэтому, говорят наши политологи, что там разговаривать с
командой Зеленского, надо говорить с американцами, и с ними надо договариваться
и достигать какого-то соглашения. Ну, мы все равно продолжаем вести переговоры с
той командой, которую выставил Зеленский. Эти контакты будут продолжаться, но что
Что касается американцев, наверное, это было бы не бесполезно, так скажем,
но каких-либо проявлений интереса с их стороны в отношении контактов по Украине
или по каким-либо другим вопросам мы не наблюдаем.
А еще Лавров заявил, что риск ядерной войны – увы, реалем.
Эту опасность нельзя недооценивать – это принципиальная позиция Российской Федерации.
Министр отметил, что вооружение, которое Запад поставляет Украине,
будут законной целью для вооруженных сил России.
На Западе Лаврова снова неправильно поняли.
Вместо того, чтобы просто порей кратить, накачивать Украину оружием
и превращать ее в Ваньте-Российский военный плацдарм,
Западные СМИ дружно заговорили о временах холодной войны и о кубинском кризисе.
Вспомнили даже испытания новейшей российской межконтинентальной ракеты Сармат,
То есть снова перевернули все с ног на голову, приплели
сюда даже генерального секретаря ООН, который сегодня
в Москве.
Встреч с Путином начнется с минут на минуту, обсуждать
на встрече будут ситуации вокруг Украины, конечно,
но на Западе уверены, что инсект Гутереш будет
отговаривать о русских недопустить и ядерную войну.
Посмотрите.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров выступил
с тревожным предупреждением.
Риск ядерной войны реален, говорят с государственными СМИ,
Лавров сказал, цитата, «Опасность серьёзная, она реальная, её нельзя недооценивать».
Он добавил, что ему бы не хотелось, чтобы их искусственно раздували.
Министр иностранных дел предупредил, что угроза третьей мировой войны реальна,
но несмотря на критику подхода украинского президента к мирным переговорам,
он сказал, что они продолжатся.
Это напоминает о временах холодной войны, о кубинском кризисе, не так ли?
То, что у Путина есть ядерное оружие, конечно, влияет на войну на Украине,
потому что есть угроза, что он его использует.
Россия продолжает играть в мускулами, включая недавнюю демонстрацию новой
российской межконтинентальной баллистической ракеты, которая способна
внести ядерные боеголовки и обходить ракетные средства зерживания.
В контексте этого шансы на заключение перемирия, когда
генеральный секретарь ООН проведет личную встречу с президентом Путиным в
в Москве очень малы.
Перед началом войны генеральный секретарь хотел встретиться
с президентом Путиным.
Они оба присутствовали на открытии зимних олимпийских
игр в Китае.
Теперь генеральный секретарь, вероятно, занимается челночной
дипломатией между Москвой и Киевом.
Без сомнения, это будет самый важный и, возможно, самый
сложный поездкой за пять лет, что он находится на
своем посту.
После Москвы Гутерриш отправится в Киев.
Правда, там, в Киеве, Генсекы уже не хотят видеть.
Причина, как и всегда, максимально банальная, по мнению украинцев,
Гуториж должен был первым делом поехать на Украину,
а только потом в Москву, в Путину, а еще лучше только на Украину.
Как это сделал американский министр обороны Лой Тостин?
Мы здесь, чтобы помочь украине выиграть войну с Россией,
Эти слова Остин только что произнес на авиабазе Рамштайн.
То есть своих целей в Вашингтоне уже не скрывают.
Не скрывают их в Лондоне.
Министр обороны Великобритании Уоллис в Палате Общин британского парламента заявил,
что Лондон уже предоставил Украине военную помощь на сумму в 200 миллионов фунтов с Терлингом.
И что общий объем этой военной помощи может возрасти до 500 миллионов фунтов.
Более того, Волис заявил, что прямо сейчас идет гонка за то, чтобы оснастить Украину такими же средствами дальнего огневого поражения, которое есть у России, чтобы Украину не раздавели.
По словам Волиса, следующие три недели для Украины станут ключевыми, а значит, в Киеву нужно больше оружия, в том числе дальнобойной артиллерии, больше боеприпасов, как о русского, так и натовского калибров,
А еще противокорабельные ракеты без них пойдет Одесса. Смотрим.
Украина, господин спикер, вдохновляет всех нас и смелые люди никогда не прекращали бороться за свои земли.
Они стойко держатся и скылывнули мировую общественность.
Мы ожидаем, что в следующей этап вторжения будет попытка России еще больше оккупировать Донбасс,
и заединить его через Мариуфоль с Крымом.
Так что необходимо, чтобы мировое сообщество срочно
удостоверилось в том, что Украина получит помощь и оружие,
которые так им необходимы.
В следующем моменту мы предоставили более 5 тысяч
противотанковых ракетов,
от систем ПВО с более чем 100 ракетами,
от 2350 боеприфасов,
4,5 тонны пластичных взрывчатых веществ.
Я объявлял, что Великобритания поставляет высокоскоростные
и низкоскоростные зенитные ракеты «Стар-Стрикс».
В следующей три недели ключевые.
Украиня нужна больше дальнобойной артиллерии боеврепасов,
как российского, так и натовского калибра.
Им также нужны противокрабельные ракеты для противодействия российским кораблям.
Украинцы борются за свои жизни, и они воюют ради наших свобод.
Об этом говорил сам президент Украины.
Если Россия прекратит сражаться, будет мир.
Если Украина прекратит сражаться, не будет Украины.
Нам нужен долгосрочный план.
Нам нужно знать, каким будет НАТО и как Западная Европа
или же Европа, включая многие из ее новых членов,
сможет держать Путина после его произошедшего.
Многие из вас здесь уже знают об объединенном экспедиционном корпусе,
который представляет собой огромную группу из дезинтиска динавских стран.
Я недавно пригласил своих коллег из палаты на ужин,
Когда мы проводили сами корпуса Великобритании
со скандинавами, балтистскими государствами,
соединённым королестом в Исландии,
это огромная группа людей.
Некоторые люди описывают их как нации, пьющие пиво.
Ямения с неисходителями сказал бы,
что это странный, с вероятно, самый плохой погодой в Европе.
Так что это то, что уникально связывает нас вместе.
Но именно мы – те, кто что-то делает в Европе.
Мы достаточно делаем для того,
чтобы предотвратить поражение Украины,
но недостаточно для того, чтобы удостовериться в её победе.
Какова наша стратегия?
Заключается ли она в том, чтобы оттеснить Россию назад
к февральским линиям разгонечения или же освободить весь Донбасс?
Наша стратегия двойственная.
Первая, Путин должен потерпеть поражение на Украине.
И о вторжение должно провалиться.
Украине решать.
Украине решать, когда она закончится гласиться на мир.
И мы сделаем всё возможное, чтобы оказать им поддержку.
Если бы решал я, господин спикер,
Я бы хотел, чтобы Путин вернулся не только в дофевральские границы.
Он нелегально в Корксио в Крым. Он нелегально в Корксио в Донецке.
Он должен соблюдать международное право и в долгосрочной перспективе покинуть Украину.
Не договорил чуточку Уолис.
Если бы я решал, то Россия должна была бы остаться в рамках садового кольца.
но пока никак не получается. Круто они, конечно, заговорили, лихо рассуждают. Видно, что крепкая
западная коалиция одновременно выступили и глава пентагона, и министр британского оборонного
ведомства в разных местах сказали одно цель, чтобы Россия загинула. Ну, в общем, то, о чем мы
догадывались, они говорят нам прямым текстом. Давайте мы на Донбасс перенесемся, чтобы было понятно,
что Россия естественно не загинет. Нет никаких у нас у них шансов, пусть даже не надеется,
Станислав Бернваль, наш военный корреспондент на прямой связи. Утром сегодня пришло неожиданное
сообщение, якобы боевики вышли на связь с российским минобороны, обсуждали с дачи в плен,
потом сообщалось, что это отвлекающий манёвр, о чём идёт речь?
Оль, здравствуйте, ну действительно, к таким манёврам, манёврам все привыкли,
действительно, когда договариваются о чём-то, потом украинской сторона,
все договоренности просто смывают в унитаз, вообще абсолютно не работоспособны,
не договоры способны, ну, тому пример большой, да, давайте вспомним,
Мариуполе, все коридоры, которые открывались, да, и информацию до людей,
Украинские военные не доводили тех, с кем мы вот общаемся в Мариуполе, когда спрашиваем ребят,
ну вы слышали о том, что есть была возможность, специально прекращали огонь,
говорят, нет, нам говорили, что нет, вы туда не выйдете, потому что вас там обязательно убьют и так далее, и так далее, и так далее.
Ну, то есть при этом все договоренности вроде бы, как они говорят, мы соблюдаем, это вы не соблюдаете.
Ну, тому пример все-таки еще раз я говорю в Мариуполе.
И вот то, что сейчас происходит, это гуманитарный коридор Сазов встали, я напомню,
что сейчас националисты зажаты конкретно в нескольких цехах очень глубоких цехах там
достигает 7-8 этажей вглубь это огромная система катакомб действительно друг с другом соединенная
то есть брать штурмом эти катакомбы себе дороже действительно огромные потери поэтому зажаты
Сейчас они максимально в этих цехах и был предложен вариант, несколько улиц, по которым можно выйти.
Если вы утверждаете о том, что у вас там есть гражданское население, которое надо вывезти,
Зеленский же об этом говорит, так почему вы не пользуетесь? Почему вы не используете эти коридоры для выхода гражданского населения?
Также предлагалось выходить и, собственно, самим.
Есть информация о том, что находятся люди,
которые сейчас там, сочувствующие националистам.
Ну, понятно, такой с так големский симдром, скажем так, да, ожидаемо вполне.
Но на данный момент мы видим, что ни люди, ни военные,
ни гражданское население, ни военные не выходят из этих катакомбов.
Либо их не выпускают и сохраняют их как живой щит для того,
чтобы в случае попытки прорыва этих людей как раз кинуть на передний край
и попытаться выйти за их спинами. Либо какая-то другая концепция. Вот, как мне кажется,
ситуация именно вот так вот заключается. Пытаются ли они отстреливаться? Продолжают ли они свои
попытки прорыва, если у нас понимание какого рода оружия у них до сих пор остается в руках?
Смотрите, перед самым моментом вот этого максимального зажатия, они уже несколько дней
отстреливались, по сути, минометами, то есть у них уже тяжелого, ничего не оставалось. Мы знаем точно,
что на территории Азовстали находится танк, если его не подбили, значит там есть, но бы как
этому танку уже просто нет. Максимально они экономят. Ну вот две недели назад, когда мы подъезжали со
со стороны цементного завода, где работают таможеники,
которые умеют не только на таможне работать, но
еще и родину защищать.
Вот таможеники, они говорили, ребята, что раньше, когда
они видели движение, хоть какое-то приближение к этому
цементному заводу, который прилегает как раз, сказав
встали, они выкидывали все, что только можно.
Ну, в нас они выпустили там несколько вогов, слава
Богу, промазали максимальный экономит, а не БК, потому
потому что, опять же, ни какой-то лавой поддержки у них нет.
Нету ни подвоза боеприпасов, нету ни подвоза продуктов.
То есть они максимально находятся на всём минимальном.
Но тем не менее, когда мы были уже непосредственно
у завода управления, там они ещё, понятно,
стрелковое оружие у них в достаточном количестве.
Минометы у них есть, но они тоже крайне аккуратно
используются, так сказать, наверняка, чтобы бить.
Вот. Но тем не менее, периодически всё-таки вылетает.
Завода что-то летит, опять же, в гражданскую инфраструктуру,
которая так там находится в плачевном состоянии.
То есть опасность всё равно есть, в любой момент они могут чего-нибудь закинуть.
Спасибо вам огромное, Стас, Станислав Бернваль,
но прямой связи из Донецка, Донбасс.
Любопытно, что буквально с минуты на минуту.
Гутереш.
Инстекуон должен начать свои переговоры с Лавровым.
Есть информация, что он встретится с Путином.
Ну и Кулеба ведь поручил Гутеришу проводить переговоры
по тому, как освободить нациков из Азов встали.
Даже интересно, что ответит Гутеришу, Путин.
Через минут вернемся.
Итак, прямо сейчас в эти минуты глава пентагона в Германии
Остин проводит, что называется, СМОТР СОЮЗНИКОВ.
На авиабазу Рамштайн сегодня съехались представители более 40 государств,
суждают вопросы о предоставлении Украине еще более, как было заявлено,
смертоносного оружия.
Главная задача переговора, как заявили в американском Генштабе,
синхронизировать военную помощь Киеву.
На авиабазу пригласили даже министра обороны Украины Резникова,
Но отказать ему, наверное, не смогли.
После встречи с Остином в киевском бункере на Кануне
Резников так расчувствовался,
а, может быть, просто находясь под впечатлением
от крепких объятий американского коллеги,
слезно написал твит.
Смотрите, что у нас с Остином.
Это уже не какое-то там партнерство.
Это самое, что ненависть настоящего братства,
А может быть даже любовь. Смотрите.
Кажется, обычный день на авиабазе Ромштайн.
Тут все же этот день отличается от других тем, что здесь пройдет, вероятно, историческое событие конференция в Украине.
Высокопоставленные политики появлялись на базе Ромштайн и раньше.
Но тогда речь здесь шла о политике в отношении Абганистана.
Здесь же встречались госсекретаря США Энтами Блинкин и его коллега Хайка Мас.
На этот раз на конференции обсудит войну на Украине.
Каким может быть результат еще никто не знает?
Одной из целей встречи по данным Министерства обороны США
является гарантирование Украине безопасности и суверенности.
Почему на Рамштайне?
Я думаю, выбор места посылает несколько сигналов.
Во-первых, речь идет о ведущей роли и инициативе Соединенных Штатов,
чтобы продемонстрировать ее нужна американская земля, территория.
А еще я думаю, что решение или по меньшим мере дискуссия
о поставках вооружения, о гарантиях безопасности,
об оборонительных возможностях Украины во время войны
на европейской земле, следует искать и проводить на европейской почве.
И авиабаза Рамстайн, как самое главное место дислокации
Соединенных Штатов в Европе, очень быстро приходит наук.
Что станет, по вашему мнению, самой главной темой?
Пойдет ли речь о больших поставках оружия, прежде всего?
Конечно, речь пойдет от краткосрочных и долгосрочных
с многосрочных оборонных возможностей в Украине.
О том, как их улучшить, кроме того, будет осуществоваться вероятная перемирия
и мирный договор, который быть может будут заключены в будущем.
Надеюсь, с тором будешь.
А это означает ли это, что встреча может привести к заключению перемирия
или наивно предполагать подобное?
Тореста с наивка, да.
Я не думаю, что это может привести к заключению перемирия.
В Москве всё происходящее в Ромштане вероятно воспримут
как своего рода провокацию.
Центральной же темой в первую очередь станет обеспечивание безопасности Украины,
но нужно подумать и на долгую перспективу,
а это означает, что помимо формирования оборонных возможностей Украины в будущем
и поставок в западной военной технике, нужно подумать и о том,
как в Украине можно помочь обеспечить оборону и безопасность.
Но этой ночью российские ВКС поразили высокоточными ракетами
два крупных склада боеприпасов в ВСУ в Харьковской области,
а также два района сосредоточения солдат и военной техники противника.
На этих кадрах наши крылатые ракеты уничтожают ангар,
которым украинские военные хранили боеприпасы на видео,
заметно как после попадания снаряды детонируют, а после пожар.
А вот так воюют украинские нацисты, видео сняты в районе Авдеевки.
Огневые позиции боевики оборудуют прямо в домах мирных людей,
в которых выгоняют из собственного жилья.
А это уже Мариуполь работает Урка.
Самоходная реактивная установка о разминировании УР-77 видео
снята во время боев, прилегающих в Казовстали о районах города,
непосредственно перед тем, как боевиков из Зазова полностью заблокировали на предприятие.
Столкнулся лицом пересу с азовцем, успела скачить, они не супер войны, не успел он скинуться, сделать что-то.
Сейчас из соседнего здания будем выкручивать.
Из-за поведения украинских беженцев меняется отношение к ним в Европе медленно, но верно меняется.
В Германии самое иронично юмористы ведут себя откровенно издеваясь и шутя на тему того,
что немцы предпочитают поселить у себя молоденьких Украинок,
а не каких-то там серийцев, от которых все давным-давно устали.
Гости приемно говорят немцы,
Мой дом, мой дом, моя кровать, дорогая, твоя кровать,
как бы намекая на то, как должны и ведут себя украинки.
В Милане на проукраинский метинг пришли недовольные итальянцы,
назвали его участников-нацистами.
Заметная на акции символика Озова лишь подтверждает их правото.
А это кадры из Чехии.
Неадекватные совершенно украинские активисты перекрыли автомобильную дорогу.
Разгневанный водитель отбирает у них плакаты, на которых призывы перестать платить Путину за энергоносители и выбрасывает их.
Не покупать у России энергоносители, западные политики пытаются убедить Индию.
Там уже побывали британский премьер Джонсон, а теперь еще и глава Еврокомиссии Урсула Фондурляин.
С одной целью добиться поддержки антироссийских санкций и уговорить Индию больше не покупать у России.
Ни нефть, ни газ, ни оружие.
Президент Европейской комиссии Урсула Фондерляин в Индии уже второй день.
Сегодня она встречается с премьером министром на рендерой моди и министром иностранных дел.
Президент Еврокомиссии возложила венок на мемориале Ганди в Дели.
Это первый визит высокопоставленного чиновника ЕС в Индию.
Визитлавы Европейской комиссии являются частью усилий
Запада, чтобы заставить Индию сократить свои связи с
Россией после вторжения Москвы на Украину.
«Российское вторжение на Украину – одна из доминирующих
тем для мировых столиц, а на второй – европейский
лидер, который посетил Индию с начала российского
вторжения.
На прошлой неделе в Индию приезжал британский
премьер-министр».
У нас много общего, мы живы, демократии, мы решительные
сторонники международного порядка, основанного на
правилах.
У нас крупная экономика, и у нас много общего, но мы
также сталкиваемся со сложной политической ситуацией.
Любопытно, конечно, что там уже настоящая очередь
на прием к моде сегодня в Нью-Делле прилетит и глава
Мит Литвы, Лансбергес, на своих ошибках американские
вассалы из Бильнеса не учатся, настраивают, продолжают
настраивать против себя Индии. В прошлом году они уже окончательно
испортили отношения с Китаем, начав сближаться с Тайванем
и байкотировали Олимпиаду, а вот дружба Москвы с Пекином
все прочнее. В Мит России заявили, что Россия и Китай
выстроили всю инфраструктуру для перехода на торговлю
в национальных валютах. Немецкий профессор Ян Кранин
пишет, что Россия и Китай также разрабатывают
альтернативы западной системы SWIFT и готовы покончить
с гегемонией доллара. Мит Китая призывают все стороны
проявить сдержанность вокруг кризиса на Украине и
не допустить третьей мировой войны. При этом главным
дезинформатором, диверсантом и разжигателем конфликтов
на мировой арене пресс-секретарь Мит-Китая в Аньбине называет Америку, слушайте.
США делают вид, что придерживаются устава ООН,
однако всем ясно, что на самом деле они делают противоположное,
когда совпес ООН отказался одобрить применение силы
со стороны США в Югославии, Ираке, Сирии и других странах.
США и НАТОВ обход ООН без всякой причины.
В Торглисе развязали воины в суверенных государствах.
США заявляют, что они уважают права людей, однако агрессивные войны, которые ведут они и их
союзники странах, таких как Афганистан и Ираг, унесли в жизни более 300 тысяч гражданских и сделали
беженцами больше 26 миллионов человек. И до сих пор никто не был привлечен к ответственности за военные
преступления и преступления против человечности. США даже анонсировала санкции против
международного уголовного суда, который расследовал бы преступления американских военных. США
Выступают против экономического принуждения, но именно США изобрели дипломатию принуждения и
преуспевают принуждение стран. Неважно, большие они или маленькие находятся далеко или близко,
друзья или враги. Эмбаргой санкции, введенные против Кубы, длятся уже полвека. А санкции,
введенные против Ирана, 40 лет. Когда дело доходит до того, чтобы нанести очередной удар
спину союзникам, таким как ЕС и Япония, США ни разу не поколебались. Факты подтверждают это.
США мастера дезинформации и политики принуждения и главный диверсант, когда речь заходит о
международной и региональной стабильности. Когда речь заходит о диалоге между США и ЕС,
о трехстороннем партнерстве по безопасности между США, Великобритании и Австралией,
четырехстороннем диалоге по безопасности и разведывательном альянсе, пять глаз,
США используют демократию и права человека в качестве предлога, чтобы создавать разделения и
подогреть конфронтацию, а также злоупотребляют правилами и порядком, чтобы обслуживать собственные
интересы, пренебрегая интересами других. Не только маленькие слабые страны страдают
союзники США, включая Европу также платят большую цену за эгоистичные действия США.
Есть надежда, что Европа увидит правду и перестанет держать свечку перед дьяволом.
Честно говоря, надежда не остается. Вашингтон готовится к многолетнему
противостоянию с Москвой за власть и влияние. Об этом пишет издание Нью-Йорк Таймс и речь
Разумеется, о резонансном высказывании главы педагона Остина,
который заявил после визита в Киев, что главная цель сейчас максимально ослабит Россию.
То есть, наконец-то американцы стали называть вещи своими именами.
Лавров сегодня заявил, что Ната вступила в войну с Россией.
Речь о проксе в войне.
Ну а Кулеба пытается отговорить уже прилетевшего в Москву Кутыриша
от встречи с Лавровым и Кутыром. Смотри.
Они отыграли назад от тех позиций, которые мы были готовы взять за основу и им об этом сказать.
И даже представили уже документ, который развертывал их положение в договорный язык.
Они сказали, нет, это вот не так, это мы здесь записывать не будем, это на потом, как в том они будут.
Речь, вероятно, про еврейского мальчика, который не подал дедушке рыбу на смертном адрес, сказав, что она на потом.
Ровно неделю назад российская сторона передала Киеву обновленную версию договора, Зеленский сказал, что ответит потом.
Старый Еврей умирает и значит все вокруг него его внук, значит ходит мой, все такие грустные дома.
Умирает уже и чувствует с кухоней откуда-то, доносятся чудеснейший запах его любимой фаршированной рыбы.
И он, значит, до последней степи тмойшечка, сыну, внучек, сбегай вниз, так что-то мне рыбки захотелось форжуровать напоследок.
Пожалуйста, спасибо. Ну, внучек, встань туда, встань обратно. Извини, девушка, бабушка, сказать «напотом».
Своё «напотом» Зеленский каждый раз объясняет по-разному. В первый раз президент Украины грозил прекратить любые переговоры с Москвой из-за нескольких тысяч неонарсистов,
которые окопались в подземельях металлургического комбината
и до сих пор удерживают сотни мирных в качестве живого счета.
Они сами делают, я считаю, большие ошибки.
Уничтожение наших военных, наших ребят в Мариуполе.
То, что они сейчас делают, точно поставит точку на всех форматах переговора.
переговора на будьяких форматах Паремоу.
Следующий ультимат Мзеленский выдвигает в вестибюлю станция
метро Майдан Незалежности.
Сразу как стало известно, что население части Запорожской
области самостоятельно решило присоединиться к Донецкой
Народной Республике.
Если будет провозглашён псевдореферентом в новых псевдореспубликах,
Украина выйдет из любых переговорных процессов.
Украина выйдет из будьяких Паремоуных процессов.
что это не на пользу дипломатическому урегулированию этой ситуации.
Это точно помешает окончанию войны дипломатическим путём.
Это точно неправильный шаг со стороны России.
Это говорит о том, что всё, что было до этого,
все эти встречи дипломатических групп,
всё это фикция и политический театр.
Кстати, с очень плохими актёрами.
Рассуждая категориями оролей и актёров,
в прошлом главный комедиант Украины Зеленский
не хочет договариваться мирным путём.
О том, что переговоры Зеленскому не нужны,
Сначала сказал премьер Британии Джонсон.
На конуне задание верифицировал глава Пентагона, который сообщил,
что цель украинской войны – ослабить Россию.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени,
чтобы она больше не могла делать то, что она сделала, вторгнувшись на Украину.
Мы хотим видеть международное сообщество более едином в особенности НАТО.
При этом срыве переговоров пытаются обвинить президента
России, который якобы разозлился.
Невероятный инсайт публикуют Financial Times.
Три источника знакомых ситуаций утверждают, что
Путин потерял интерес к переговорам с Украиной.
По их информации это случилось после того, как затонул
ракетный крейсер Москва.
По данным этих же источников, президент России сказал людям,
участвующим в переговорах, что не видит перспектив
для урегулирования.
Президент России заявил также, что Украина поставила стену и сказал, что сейчас неподходящее время для встречи с Зеленским.
При этом Путин сегодня встречается с Генсеком ООН главом МИД Украины Кулеба.
Буквально набросился на Гутериша за то, что он сначала едет в Москву,
и лишь потом обещал пообщаться с Зеленским.
По мнению Украинского МИда, Гутериш нарушает дипломатический протокол и оскорбляет Зеленского.
Теперь министр Кулеба учит Генсека правила демократии.
Дипломатической традиции давно принято, что нужно приезжать в Киев перед тем, как отправиться в Москву.
Это не то, чтобы большое разочарование, которое мы не можем пережить. Это вопрос тактики.
Тот факт, что Россия согласилась принять генерального секретаря ООН – это ловушка для него.
Дипломатическая ловушка, в которую до него попадались многие зарубежные официальные лица,
приезжая в Москву. Ими манипулировали только лишь с тем, чтобы показать превосходство российской
дипломатии, какие они великие и как они диктуют свою волю всему миру. Второе, они могут быть готовы
обсудить с ним что-либо. И наша просьба к нему, вместо того, чтобы концентрироваться на широких
вопросах, таких как полные всеобъемляющие перемирия, ему следует фокусироваться на одном
вопросе. На эвакуации из Мариуполя это то, что он действительно может сделать.
сам Зеленский пытается максимально выиграть время, чтобы Запад перевооружил
Украину. Польский премьер Моровецкий подтвердил, что Варшава передала Киеву
советские Т-72. Они уже пересекли территорию Украины.
Британский премьер-министр Джонсон говорит, что Польша передала Украине танки. Вы можете
это подтвердить? Можете сказать, сколько? Нет, для безопасности украинских друзей пока не
Немецкий концерн Райан-Миталь буквально уговаривает правительство Германии
снабдить в ССУ тяжелыми танками леопарты боевыми машинами-пехотами МАРДР.
То есть без стены сомнения хотят, чтобы неонацисты сражались с русскими солдатами на немецкой тяжелой технике.
Канслер Шольц пока не сдаётся.
Федеральное правительство получило ещё одну заявку на экспорт 88 боевых машин.
Речь идёт о бэкспорте тяжелых вооружений на сумму более двух миллиардов евро.
По словам, рейн-металь. Поставка будет возможно через несколько недель, но остается одна проблема.
Канслир Олов Шольц теперь также должен принять решение о бэкспорте боевых танков типа «Леопард» на Украину.
Советник Зеленского Аристович говорит, что Запад сейчас соревнуется, кто сможет поставить больше оружия Украины.
Мы вышли из-за Западной Украины. Там началось соревнование про то, кто больше даст больше оружия у Украины.
Фильм много чего вкусного, не достанется, и я могу сказать, что только это все приедет, конкретно это все.
Вот так вот, все. Горя будет тем, кто быстрее, но хватит в этом делать.
В Киеве, похоже, нашли способ, как компенсировать отсутствие транзита газа и даже обогатиться.
По информации Вашингтон-Пост, Украина уже требует два миллиарда долларов в месяц на постоянной основе.
Выступая в Вашингтоне на встречах с высокопоставленными
официальными лицами США, министр финансов Украины
Сергей Марченко заявил, что страна ищет в общей сложности
не менее 5 млрд долларов в месяц в виде международной
помощи, из которых около 2 млрд долларов должны поступать
из Соединенных Штатов в качестве чрезвычайной экономической
помощи.
Он утверждает, что не выплата денег может усугубить
инвитарный кризис.
«Историческое событие, конференция по Украине, высокопоставленные
политики появлялись на базерам в Штайне и раньше,
С цели встречи по данным Министерства обороны США
является гарантирование Украине безопасности и суверенитет.
Спасибо вам всем за то, что вы так быстро собрались
для этой исторической встречи консультативной группы
по Украине.
Это внеочередное собрание более 40 стран, каждая из
которых представлены здесь сегодня.
Мы здесь, чтобы помочь Украине выиграть битву против
неоправданного российского вторжения и построить оборону
Украины для завтрашних вызовов.
Я хочу, чтобы эта группа разошлась сегодня с прозрачным
пониманием краткосрочных нужд Украины в сфере безопасности,
потому что мы продолжим спорачивать горы, чтобы
помочь им.
Ещё раз, если кто-то не понял. Прямо сейчас, на американской базе,
в Германии Рамштайн, встретились 40 глав военных ведомств, 40
натовских государств для того, чтобы сделать всё, как сказал Остин, в том числе
горы свернуть и путин не одержал победу в этой войне ну то есть мы с вами друзья и товарищи
совершенно официально становимся свидетелями точнее участниками третьей мировой лавров говорит
проксе давайте считать что проксе можно без проксе это совершенно точно третьей мировая война
война, где Российская Федерация противостоит НАТО, и НАТО
говорит нам об этом прямым текстом. Обращает на себя
внимание господин Резников. Таким счастливым и жизнерадостным
он, пожалуй, не был еще никогда. У него война, реки украинской
крови, бедные и несчастные, как он говорит, мариупольцы,
заблокированные на территории Азов-сталия, он улыбается,
размахивают руками. Его наконец-то пригласили в Высшее Общество, где он обнимается в том числе
с главой пентагонной. Вот смотрите, открыт рот стоит и слушает. Это четырехзвездный генерал Милли. То есть сходка-то на
Высшем уровне, чего уж там разговор будет максимально серьезный. Что касается
наших с вами дел, самое ближайшее время, Эрдаган только что заявил, позвонит Путину для того, чтобы
чтобы обсудить с ним возможность продолжения переговорного процесса,
хотя что продолжать, если из переговоров,
пожалуй, что официально украинцы уже вышли,
только стесняются об этом сказать.
Пожалуйста.
Ну, по поводу этой сходки, все понятно.
Радость украинской стороны очевидна.
Господин назначил меня любимой женой и даже рядом посадил.
Вообще никаких сомнений по поводу этой радости быть не может.
Действительно, База Рамштайн...
Не может улыбку скрыть.
Он не может.
Его распирает от счастья города.
Ради всего все это и было.
Какие мужики крутые, и меня тоже позвали.
Да.
Но база Рамштайн, напомним, еще ядерный объект, кроме всего, почва.
Конечно.
И центр американской акупционной зоны в Европе, если что.
Вот.
И здесь мы просто обязаны процитировать наших китайских товарищей.
Вот те люди, которые там собрались, они сейчас будут соревноваться,
кто лучше и каким местом будет держать свечку перед господином.
вот этим вот американским генералом и американским министром обороны и вообще
предсоединенными штатами и по-моему это для всех совершенно очевидно тот
текст который китайцы прекрасно и написали и зачитали он же не для
китайского только употребления не для российского его прекрасно слышат во
всем мире в африке в латинской америке во всей азии все прекрасно не просто слышат
но и солидоризируются на самом деле с позиции прекрасно прописанной китайской
страной. Теперь, к сожалению, мы видим в дипломатической части решения этого
конфликта сочетание некомпетентности, цинизма и безответственности. Когда они
по отдельности берутся, это еще более-менее. Вот когда это все вместе сходится,
получается методика работы с индийской страной, например, когда все европейские
политики, как будто там вот такое ощущение, что где-то на рынке в Нью-Делле
распродажа, они туда все, раз один за другим, без очевидного
результата. Совершенно очевидно. И главное, что отсутствие
этого результата заранее было понятно для всех, кто
туда выезжает. Я почти в этом убежден. Значит, что
касается визита Кутеришева в Москву, я, честно говоря,
сомневаюсь в эффективности, просто потому, что ехать
ему надо было не в Москву и даже не в Киев. Там значительно
короче перелет, ему надо было в Вашингтон лететь. Нью-Йорк
Вашингтон. Все очень короткий перелет. И там разговаривать. Никаких других точек для
него быть не может, потому что он сегодня полностью подачет на
Соединенном Штатному Структуру. Те решения, которые там продавливают, те решения,
которые они пытаются в том числе в отношении России и в отношении внутренних механизмов работы
ООН сейчас принимать подтверждает тезис о том, что они не самостоятельно полностью.
Имитация челночной дипломатии ничему не приведет. О чем можно разговаривать человек,
который также ни за что не отвечает.
И очень печально в этой связи, что Сергей Викторович Лаврову
приходится объяснять партнёрам очевидные вещи.
Действительно, это такая прям первая курс института.
Действительно, все международные договоры заключаются
по итогам реальных достижений в тот или иной конкретный момент
военных действий, политического процесса.
Они строго привязаны к этому.
И чем дольше Киев будет тянуть, тем более неприятные для себя условия
он будет получать. Это нормально.
Нормально, очевидно для всех.
Но еще раз подчеркну некомпетентность, цинизм и безответственность.
Вместе объединенные сворачивают, как там сказал Горы, да?
Вот, наверное так.
Выше степени лицемерия везит Гутереша.
В том смысле, что он едет и мы знаем зачем, он заранее анонсировал свои, как он сказал, требования.
Он хотел бы пасхального перемирия, но пасху проехали, поэтому сейчас он хотел бы, чтобы стороны.
В принципе, объявили перемирие, поэтому он будет призывать Путина объявить о прекращении огня,
при этом Гутериш еще ни разу не призвал прекратить накачивать Украину оружием.
Мы же все понимаем, что если будет объявлено перемирие, то в этот самый момент, наконец-то,
все натовское вооружение будет доставлено из Польши на Запад Украины, а потом с Запада Украины,
Разумеется, на Донбасс.
Нам Гутереш, зачем такое перемирие?
Найдет он слова, чтобы объяснить Путину,
но Лавров, конечно, четко сказал.
Кстати, у Лаврова с Гутерешем через 30 минут начнется переговор.
И далее вы не поверите, даже анонсирована совместная пресс-конференция.
Тоже максимально любопытно.
Так вот Лавров уже сказал отчетливо, ясно.
Запад сейчас настраивает Зеленского на победу.
победу, а Зеленский и верит, но или имитирует, что он верит в то, что
действительно Путина победит. Послушаем. Они говорят, Зеленский должен
победить Путина. Джонсон говорит, Россия должна понести поражень, потерпеть
поражение. Тот самый Борель говорит, победа должна быть достигнута на поле
боя. Поэтому это не то, что им как-то неловко от того, что солдат не посылают.
Они хотят реально постараться сделать так, чтобы вдруг у него получится. Я думаю,
там здравые люди все понимают. А вдруг у Зеленского получится нанести какой-то
непоправимый ущерб русским и победить их на поле боя, когда русские должны
будут просить пощады и соглашаться на гораздо менее выгодные условия, чем они рассчитывали.
Такие спекуляции тут идут. Но Зеленский тоже особый случай. Хороший актер, ну и плюс там
во внешних проявлениях тоже бывают забавные вещи, которые показывают в каком состоянии он
порой находится, но если присмотреться и вчитаться в суть того, что он произносит,
Вы там найдете тысячу противоречий, у вас ощущение, что в администрации Вашингтоне сложился образ человека,
который подчинил себе чуть ли не весь западный демократический мир и стал таким воплощением символом демократии.
Но повторю еще раз, где были все наши западные коллеги, когда эта демократия зачеркивала все русское.
Давайте перенесемся поближе к авиабазе Рамштайн, на который мы знаем есть ядерное оружие, где прямо сейчас уважаемые в узких кругах люди пишут, составляют список оружия для украинского президента Зеленского, Берлин, Германия, наш политический обозреватель Михаил Антонов на прямой связи, и так Михаил — 40 глав оборонных ведомств, 40 государств.
Вообще, конечно, тревожно, положа руку на сердце. Что мы знаем об этих переговорах? Зачем? Что? Что значит координация усилий? Что значит мы свернем горы, заставим Зеленского победить? Как можно расшифровать все сказанное и понять?
Здравствуйте, коллеги. Ну, когда дела плохи вспоминают про базу Рамштайн, последний раз Блинкин там побывал и встречался с министром на странных дел Германии, еще тогда Хайк и Маасон.
и МААСАН после того, как американцы избежали из Афганистана.
База Рамштейна — это крупнейший операционный центр ВВС США
в Восточном Палушарии. Именно с этой базой осуществляется
координация всей разведной и ударной деятельности,
которую проводят американские военно-воздушные силы.
Осуществляются полеты разведной авиации,
беспилотников, глобал-хок.
То есть это такое место, где можно набрать много красивой
и милитаристской картинки, произвести какой-то внешний
эффект на публику.
Что касается содержательной части, то да, это такой военный
совет.
Абсолютно американцы мобилизуют своих союзников.
Как сказал министр глава шеф-пентагону Остин, все это направлено
на то, чтобы обеспечить Украине победу.
на поле боя. И насколько можно понять, этот план состоит из двух частей. Первое. Создать условия для того,
чтобы Россия в ходе этой военной специальной операции выдохлась. И все-таки сохранился кусочек
на глобусе, на котором можно было бы написать Украина. После чего накачать эту территорию оружием,
поеврипасами, инструкторами, наемниками и перейти в контрнаступление, чтобы вернуть
утраченные территории, причем не только в ходе последних двух месяцев потерянные
ну и Донбасс и Крым, возможно перенести боевые действия на территорию России и спровоцировать
что-то внутри нашей страны. Ну, что касается поставок боевой техники, то ожидается,
что вот эта госпожа со светлыми волосами министр обороны Германии Ламбрахт сделает заявление о том,
что Германия готова-таки поставить на Украину некоторое количество зенитных комплексов
самоходных гепард. Это аналог нашей шилки. Кроме того, известно о том, что концерн Райан-Митал
готов поставить на Украину 88 танков Leopard 1. Это танк, который выпускался в 50-х, 60-х и 70-х годах.
Т.е. техника довольно старая, но в разных модификациях. Сейчас, в течение этого года,
в зону боевых действий могут быть поставлены 22 машины. Соответственно, оставшиеся 66 до конца 23-го года.
Вот это то, что известно на данный момент о происходящем на базе Рамштайн.
Вы о том, какие ожидания с этим связаны?
Если концерн Райан Миталь просит поставить 88 танков, мы уже с вами можем констатировать,
что Шольц поставит свою подпись под этим контрактом.
По ощущениям, он сопротивляется и в этой связи вопрос, с чем это связано.
Он проявляет ответственность, историческая память бурлит в Шольце.
Почему он вдруг отдельно от западного, так называемого, цивилизованного мира сейчас выступает?
Дело в том, что канцлер Шольц понимает прекрасно уровень зависимости Германии от российского импорта, точнее, экспорта для России.
И, соответственно, он очень боится того, что Россия перекроет в какой-то момент поставки нефтинегаза самостоятельно.
Это то, против чего Германия активно выступает в обсуждении шестого пакета санкций.
Там содержатся уже нефтяные опции.
И вот этого, а это будет просто крах для германской экономики, для австрийской экономики, для итальянской экономики.
И этого очень сильно боится.
Он боится того, что Россия наконец посчитает необходимым
серьезно отвечать на те пакеты санкций,
которые были уже имплементированы в адрес Москвы.
И вот этот сценарий его категорически не устраивает.
Хотя, в принципе, надо понимать, что вот все это вооружение,
которое идет сейчас на Украину,
Оно в значительной степени зависит от российского сырья и энергоносителей.
Каждый танк — это химическая промышленность, это сталинлетейная промышленность.
Мы прекрасно понимаем, в какой значительной зависимости находятся и немецкие, британские, французские ВПК от поставок этих ресурсов из России.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Михаил.
Наш политический обозреватель Михаил Антонов на прямой связи из Берлина,
В Рамштайне продолжается заседание, ждём мы, конечно, заявлений озвучить список.
Хотела сказать, было поручено, сам себе поручил господин Остин, глава американского пентагона.
По результатам заседания будет некий документ, в котором перечисляют всё, что отправят на Украину.
Не уверена, что этот документ станет публичным, возможно, велика вероятность.
часть вооружения в конечном итоге откажется скрытым для Российской Федерации,
что касается немцев просто про отношения. Хотелось бы вам показать совсем крошечный эпизод, как они,
что они думают про тех самых прекрасных довольно симпатичных Украиночек, которые сейчас оказались на территории Германии.
Эй, что вы хотите? Это не магазин дешевых товаров. Это Саито. Он ищет, где бы мог остаться.
Извините, у нас всё уже занято.
Украинских беженцев сейчас приоритет, они убежали от путинских бомб.
Он тоже, он из Олепа.
Ну вы сравнили Олепа с Украиной.
Я хочу помочь, у меня есть свободная кровать для беженцев.
Супер, Саи, тыщи где остаться.
Ну вообще-то я думал о красивенькой молодой худенькой Украинке.
Кристина, тут есть милый пожилой господин, который хочет помочь, позови Наталью и принеси бланк разрешения на работу.
Если нам не дают места, где можно остаться, то мы будем рады, если нам хотя бы дадут разрешения на работу.
Это только для настоящих беженцев с Украины.
А таких людей, как вы, мы не хотим видеть здесь. Вы пристаете здесь к нашим женщинам.
Оляля, я Монфит. Мой дом, твой дом.
Моя кровать, твоя кровать. Понимаешь?
Эй, подожди, извини.
Я заново начинаю верить во все самое хорошее.
Немецкая юмористическая шоу.
Вы знаете, когда вы показывали то,
когда вы показывали то, как обнимается Резников с Остином и со всеми этими генералами,
почему вы видели смел какого-то там охранника или денщика,
чтобы добежать, быстрее облобызать генерала.
Вот тут вы помянули, что ведет себя, вот назначил моей любимой женой.
Так ведь если бы женой, он же прямо пишет,
у нас уже больше, чем партнерство, но еще не брак.
А вот то, как Остин себя ведет, так это по сути вот, да, моя кровать, твоя кровать.
В общем-то, это действительно воплощение в жизнь вот этих всех шуточек.
Причем на полном серьезе все это делается.
Причем, я вот не знаю, они очень боятся.
Действительно, сейчас изменилась риторика многих и выступлений западных,
и аналитиков всевозможных, и инсайдов.
О том, что еще две-три недели назад, вы помните, писали...
Ну, только Ленивый не писал.
Россия уже проиграла, все уже, вот все уже, в любом случае это поражение,
особенно после дейскалации на киевском черниговском направлении, а тут друг
да, Россия может выиграть, Россия выигрывает, ужас какой, а что бояться-то?
Вы показали включение из Донецка, я вот вы видели как тепло там, там сегодня 25
градусов тепла, а нам же все эти военные великие аналитики доказывали, что
российские танки могут наступать только если земля достаточно промерзла,
Соответственно, ну, при 25 градусов тепло вряд ли она достаточно промерзла-то на самом-то деле, но видите, паника тем не менее на лицо.
Мы и видим действительно вот эти панические материалы, статьи.
И, кстати, не только ведь Кулеба или украинская сторона так перепугались почему-то визита Гутерыша в Москву.
Действительно мало чего решающего.
Что может Гутерыш действительно решить, договориться?
Борис Джонсон тоже заявил, что Россия будет использовать визит Гутерыши для своей пропаганды.
Все вдруг набросили, все так вдруг перепугались, как будто это что-то может изменить.
А как его можно использовать? Давайте используем.
Можем прямо сейчас использовать и пойму, как.
Вы знаете, кого они называют главными пропагандистами в России.
Так что вы, пожалуйста, не задавайте нам таких вопросов.
Так что, наверняка, как-то будут использовать точно так же, как Британия сейчас наехали, не поверите.
Иными словами мы сможем.
На экстремистскую организацию Facebook наехали за что?
За то, что там, понимаете ли, долго висело интервью вот этого самого наемника британского Айлина, да, Аслина, да, как он там его зовут, который сдался героически, значит, в Мариуполе.
И вот наехали, на него требуют наказать вот эту экстремистскую структуру за то, что она, видите ли, долго не удаляла интервью.
А оно используется для российской пропаганды, для продвижения взглядов наратива, значит, российских СМИ.
Это их британец рассказывает, что он видел.
Он рассказывает, как украинцы там, украинские солдаты расстреливали людей и какие злодеяния они творили.
Он лично рассказывает, нет, надо срочно удалить.
Как это так? Они используют нашего пленного в качестве вот орудия этого самого пропаганды.
Но, на самом деле, я хочу сказать...
Только сейчас разглядела надпись на его футболки, если ты идешь через два года.
Да, да, это он в ней.
Вот, и при этом, да, они вдруг все заговорили.
Путин, караул.
Путин отказывается от переговоров.
Все британские смесь сегодня вышли.
Вот у нас источники.
Путин все уже не верит в переговоры и не видит в них смысла.
Подождите, ну, во-первых, напомню, да.
Это Зеленский предложил эти переговоры, причем молил.
Мы сразу согласились, Россия сразу сказала, да, давайте вести переговоры.
Вот, кстати, с Петушком тоже, видите, от Бориса Джонсона,
ну, в месте, подаренный вместе с Борисом Джонсоном.
Так вот, и теперь потом вдруг нам начали выдвигать ультиматумы.
Мы не хотим вот, что вы там в Мариуполе что-то делали, мы хотим, что в референдумы проводили.
И тому подобное, это же не мы отказываемся, это вот кто у нас все время выдвигает какие-то ультиматумы.
Но кто одернул, побил по рукам, значит, вот этого самого партнера, да, и уже не партнера, но еще и не жену, да?
Борис Джонсон. Это же Борис Джонсон потребовал ни в коем случае, не надо заключать быстрый мир, быстрое соглашение.
Сами британские СМИ об этом писали, а теперь вдруг перепугались, что Путин якобы или Россия, якобы не хотят вести эти переговоры.
Последовательности в этом искать не надо.
Действительно, мы чувствуем, что они вступили вот в стадию депрессии.
А это, вы знаете, предпоследняя стадия,
а точнее, последняя стадия перед приятием неизбежного.
Концов-концов придется признать, что у России
это другого пути, кроме победы нет.
Придется признать им.
Я просто напомню, чего они так переживают.
В самом деле, Ронсон сказал, что Путин крокодил.
что в пасти крокодила прямо сейчас находится то ли Украина целиком то ли
украинская нога и в этой связи нельзя садиться за стол переговоров с
крокодилом потому что крокодила откусит тебе голову ну вот в общем казалось бы ну и
не садитесь за стол переговоров с крокодилом идеалей во всем его крокодила
обвиновано. Слушаюсь потеряй ногу чем голову казалось. Казалось но нет там свои
взгляды на события. Давайте мы, Гардиан, еще прочнем на тему того, кто вот прям сейчас выигрывает,
а вот кто этот человек? Давайте смотреть правде в глаза. Несмотря на весь героизм и все жертвы
Украина может проиграть эту схватку. Как бы ужасно это не звучало, Путин может выиграть. Если
Запад откажется от своих принципов и ценностей и даст этому произойти, то перспективенно ждет
мир полной боли. Неспособность Запада остановить войну, спасти Украину и наказать российский режим,
как можно жестче, особенно сильно ударит по Европе и Евросоюзу. В перспективе могут возникнуть
постоянные базы НАТО на российской границе. Это приведет к огромному росту трат на оборону,
ускорению и гонки ядерных вооружений, непрекращающейся войне в кибер и информационном пространстве,
по всеместной нехватке энергоносителей, колоссальному росту стоимости жизни для населения,
а также к росту правого популизма при поддержке России. Что касается демократических норм и прав
в человека полное или частичное покорение Украины будет являться к катастрофой для
международного порядка, основанного на правилах и триумфом для автократов по всему миру. Какой
посыл в таком случае получит, например, Китай, касательно Тайваня или Путин, если он пожелает
захватить уязвимые Прибалтийские республики? Какой-то фальтстарт прямо сейчас случился,
согласно официальному протоколу переговоры Лаврова и Гутеррише должны были начаться через 15
минут, но кадры, которые вы видите на своем экране, это прямая трансляция Сергея Викторич-Лавров,
расширенная делегация Министерства иностранных дел, прямо сейчас проводит переговоры с
генеральным секретарем организации объединенных наций. Кстати, не так давно Зеленский сказал,
зачем нам нужен совбес УОН, если этот совбес не выступает на стороне Украины. Это, конечно,
разговора о том, что парнее украинских заносит и нужно вернуть их на их историческое место. Будут
заявления, сразу покажем, но и напоминаю, еще и совместная пресс-конференция по результатам того,
о чем удастся договориться. Вот он, то есть Гутереш сидит, кевает, слушает. Пожалуйста.
Переначивая слова вашего замечательного корреспондента Станислава Гениальда,
вот Китай минимально максимально озвучил роль ООН в различного рода
междунациональных и других конфликтов. В лучшем случае это молчаливое согласие,
а в худшем случае это по сути закрытие глаз на совершенном преступлении,
совершаемое преступление на территории различных стран. Вот это роль ООН.
Но при этом надо понимать, что вот в Рамштейне они собрались.
Почему в Рамштейне? Они всегда любят символизм.
Да, именно с базой военной Рамштейны, я напомню,
но носились бомбовые удары, взлетали самолеты по Югославии, по Сербии, в частности.
Именно эта база отправляла военные самолеты.
Но бог с ними, с очевидными вещами, вот вы знаете,
на самом деле вот эти 40 представителей разных стран,
это такой сегодня коллективный гитлер.
В абсолютно были правы, когда сказали, что, до факта, по сути, мы находимся в состоянии третьей мировой войны.
Потому что вот эти военные, которые собрались, они не будут обсуждать вопросы гуманитарных коридоров,
они не будут обсуждать вопросы поставок оборонительного оружия, речь идет о наступательных фитхоборужениях.
Я все время подчеркиваю это неоднократно.
Для чего это делается? Для того, чтобы можно было наносить с территорией Украины сейчас уже удары по территории Российской Федерации.
что пока в минимальных каких-то масштабах мы видим удары по благородской области и провокации террористические акты по сути и
другим областям. Мы видим, что открыть пытаются второй фронт. Мы это просто наблюдаем. Этот второй фронт на
преднестровском направлении. Не забывайте, что там в преднестровье находятся наши миротворцы,
это не оккупированная территория, которая обладает международным мандатом. У них международный мандат. И все провокации, которые на правильное сегодня
против ПМР, это попытка втянуть России еще в один конфликт на территорию уже
соседнего государства, в коем является Малдави, а дальше Румыдни, потому что эти
страны тоже будут участвовать в этом конфликте, это однозначно. Но тем не менее,
что сейчас происходит с вооружением, мы видим, что наши войска наносят удары
целенаправно по железнодорожным узлам. Почему? Именно потому, что мы пытаемся и
и успешно пока прекратить поставки вот этих видов вооружения наступательных,
которые идут через эти транспортные узлы.
Значит, у американцев есть абсолютно четкое представление,
что, вы знаете, мы можем говорить о любой войне только с точки зрения,
если эту войну ведут другие страны.
В частности, Украина.
Они никогда не будут признавать тот факт,
что сама Америка принимает какое-то участие.
Наемники — это вообще не важно, да?
Для них самое главное сейчас — накачивать оружие.
При этом цель сами обозна… Я не понимаю, почему они так проговаривают, это же глупость, они говорят, мы хотим сохранить НАТО, мы хотим усилить НАТО.
То есть цель войны не спасения людей, не прекращение этой войны, а сохранение НАТО. То есть сохранение НАТО в какой форме может быть? Только в размещении вооруженных сил?
Цель войны не спасения мирных людей, цель войны ослабления и уничтожения России.
Причем здесь Мариуполь. Какой азосталь, какие мирные женщины, дети, все наплевать.
Главное ослабить России.
Их задача сделать так, чтобы Россия стала страной, окруженная со всех сторон украиной.
Вот это для них, наверное, такая вот задача, чтобы мы находились в кольце врагов и от России,
Прежде всего, за счет развязывания новых конфликтов, внутренняя ситуация в стране
стало бы настолько критичной, что здесь бы народ сказал, а какой кошмар,
давайте, значит, во всем во всех бедах инфиналатно шправиться.
Естественно, это попытка сейчас внутри ситуацию раскачать.
И надо не забывать тот факт, что продолжают работать различные диверсионные группы,
продолжают работать группы влияния, которые будут пытаться все равно различными способами
и методами заниматься вербовкой.
Это уже третий фронт, третий фронт, третий направление,
который будут задействовать американские спецслужбы,
британские спецслужбы на территории других стран,
у них это получается хорошо.
С России гораздо все сложнее, но тем не менее я еще раз подчеркиваю,
это третья мировая война с различными видами возможных атак,
как на идеологическом, так и на военном фронте.
Саки объяснила, что значит фразочка Остина
про ослабление России. Говорит, ничего страшного. Послушаем.
Министр Остин сказал, что США хотят, цитирую, увидеть, что Россия ослаблена
на такой степени, чтобы она не смогла делать то, что она сделала во время вторжения
на Украину. Он сказал, что в отношении российских военных потерь, цитирую,
мы хотим, чтобы у них не было возможности очень быстро воспроизвести этот потенциал.
Заключается ли теперь политика США в том, чтобы навсегда ослабить российские вооруженные силы?
Что ж, я думаю, гос-секретарь Остин на своей пресс-конференции имел в виду тот факт,
что если вы вернетесь примерно на два месяца назад, вы вспомните, как президент Путин произнес
речь, в которой он говорил о своих стремлениях, целях для российских войск, которые заключались
в том, чтобы ослабить Украину. Починить себе Украину, лишить ее суверенитета и территориальной
целостности. То, о чем говорил гос-секретарь Остин, так это то, что нашей целью является предотвращение
Понятно, что сейчас война на Украине, мы гордимся успехами украинцев.
Их попытками дать отпор, дать отпор российским военным.
Благодаря их храбрости, а также благодаря нашей поддержке.
Мы также пытаемся помешать им расширить свои действия.
И цели президента Путина сверх этого.
Если в Белом доме какое-либо беспокойство по поводу того,
что подобная риторика подыгрывает их аудитории о том,
о том, что Запад пытается достать и сдержать нас. Что говоря, что вы пытаетесь ослабить Российскую армию,
это, по сути, усиление позиций Путина дома. Нет, я бы сказала, что это согласуется с нашей
точкой зрения, точкой зрения президента и точкой зрения министра Остина. Что мы собираемся сделать
все возможное, чтобы воспрепятствовать стремлению президента Путина, починить себе Украину.
Я бы сказал, что ситуация действительно является ситуацией
третьей мировой войны, Ольга, вы совершенно естественное
право, ввиду того, что все-таки есть сбегни в Бжизинске,
которые являются, ну, библией в кавычках для всех тех,
с той стороны, так сказать, барьера.
Что, говорю, в Бжизинске, я просто напомню, что мир
21 века будет строиться за счет России, без России
и на обломках России.
Поэтому давайте говорить не об илогических диверсиях,
не о том, что кто-то, что-то, сейчас где-то там и рюпля, где-то еще может сделать.
Мы говорим о том, что просто нашу страну хотят уничтожить.
Это единственная конечная цель.
Зачем сейчас перемири? Они нам предлагали пасхальные перемири,
предлагали другие вещи.
Напомню, калибр 152 и 155 — самая простая вещь.
Натанский калибр 155 отличается от российского калибра.
Стволы изнасилились.
Орудие в данный момент уже просто выходит из строя.
Необходимо каким-то образом пополнить резерв.
И хотя бы в минимальных размерах обучить вот это, как они сами говорят,
я сейчас объясню еще, так говорю, украинское мясо,
грубо говоря, так сказать, пользоваться вот тем, что они сейчас ему поставляют.
80 леопардов один, боже мой, 100 танков Т-72, 76-го года выпуска из Польши, около 100 штук.
А давайте вспомним о том, что мы были уже 2000 танков уничтожили на Украине,
2300 танков были уничтожены в ходе спецоперации.
Ну давайте еще 200-300 уничтожим, хотя более похищ в 60-х, 70-х годов.
Это не решит вопрос. Фактически то, что мы сейчас видим, это...
Но это замедлит наше продвижение. Это затянет нас в конфликт.
А, разумеется, новые жертвы среди мирных, среди наших военнослужащих.
Логичные действия Вашингтона абсолютно.
Военные индустрии хотят в данный момент переходы на следующую фазу конфронтассы
и поставку массового уже вооружения с фактическими экипажами из Западной Европы.
то есть 100 танков это не ерунда я имею в виду и уничтожить 100 танков это тоже не просто
я имею в виду в данный момент то что их планы как нет образом справиться с нами при помощи 100 танков это
извините смешно это ни о чем в данный момент их декларация о том что они близки к победе что
не завтра переломит ход войны при помощи этого это не то они говорят прямым текстом наша цель ослабить
100 танков ослабления России, ослабление позиции России на фронте, но естественно ослабление.
Но чего уж там? Затягивание, коллеги, но естественно затягивание.
В данный момент просто надо смотреть, куда эти 100 танков будут направлены.
Я благодарю за реплику, но смысл в другом.
Не надо думать, что они будут направлены в район Мариуполя, где уже в принципе ситуация проиграна заведомо,
потому что проиграны. Они будут направлены в ровном преднестройье.
Сейчас очень много говорят на Украине, что это того, что вы справятся с ситуацией в Мариуполе.
Я прямо сейчас цитирую украинскую военную прессу.
Необходимо захватить заложников.
Украина действительно сейчас стала террористическим государством.
И ударить по миротворцам, вот при помощи этого небольшого относительно контингента,
ударить фактически на Запад, а не на восток, где ждут.
Да, Ольга, это возможно.
И вот тогда несколько тысяч наших военностующих по замыслу украинцев,
украинцев, возможному занослу, могут оказаться некой
разменной монетой для того, чтобы справиться с мариупольской
проблемой.
Вот в чем реальные проблемы сейчас.
Нам надо действительно смотреть на ситуацию многофакторно
и во многих плоскостях сразу.
А с точки зрения того, что действительно сейчас
боеприпасы заканчиваются, я просто напомню, что только
что заключен договор с Excalibur, чешской компанией о поставке
6000 патронов, соответственно, того калибра, который использует
украинские военные, то есть нашего калибра.
Потому что не только в данном случае артиллерии стволенно отличаются,
но и калибры мы используем разные.
У нас, соответственно, ака, у них не ака, не автомат Калашникова,
и надо неким образом украинцев дать возможность еще больше
умерщевлять друг друга и умерщевлять, простите, нас.
Вот их цель.
И закончить тем, что, на самом деле, почему я сравнил бы то,
что происходит в Рамштане с советом в филях, в чем-то.
Да потому что в подвалы Азовстали данную минуту хранят тайну.
Вот если я возьму французскую военную прессу,
а 51-м, так называют французы, военном натовских войск, которые сият в этих подвалах,
то есть не о наемниках, а именно уже военностующих, которые там находятся.
И в тот момент, когда тайная станет явным, если она станет явным,
им позволит сдаться в плен, чем я еще очень сильно снимаюсь.
Вот тогда будет ясно, что они уже к красной линию перешли,
потому что они действительно уже перешли к третьей мировой войне.
Западникам уже наплевать, поверьте, есть там наемники их или нет?
им наплевать. Это ненайомники, вы ничего не поняли, речают о военностудещах Ната.
Но в война они уже не скрывают. Нет, о военнослужащах Ната они скрывают.
Вы все время какие-то красные черты, им рисулили. Да нет никакой красной черты.
Нет, красная черта есть. Они в состоянии войны и наши нахуй, они находятся на войне.
Ну, давай перекричь друг друга. Нет, я просто говорю, нету этой красной черты.
Нет, есть красная черта. В военной индустрии, как у них красная черта.
Они продолжают выпускать оружие. Красную черта, это военная лоббисть.
Сейчас в данный момент они используют уже ненайомников.
Давайте мы не будем, пожалуйста, друг на друга кричать.
Вы оба выглядите в этот момент не солидно.
Что касается иностранных специалистов,
наемники есть никаких кадровых офицеров,
их наличие НАТО не признает.
И это действительно красная линия,
перейдя к которую НАТО официально,
а не формально, как сейчас,
помощь оружия вступает в конфликт. Что касается преднестровья, Писков только что заявил,
что в Кремле очень внимательно наблюдают за ситуацию, в преднестровье поступающие от
туда новости вызывают обеспокоенность. Эрдаган уже позвонил Кутину, обсуждали естественно Украину,
ну и Генсекон на встрече с Лавровым сказал, что необходимо создать условия для диалога по
Украине и прекращение огня. Мы такому Гутеришу точно не верим, ведь согласно логике официальной
Вашингтоне и Пентагона, цель – ослабить Россию, а не прекратить кровопролитие. Через минуту вернем.
Так, президент Россия Потин только что поговорил по телефону с Ирдаганом на переговорах обсуждалась, естественно, Украина.
Ну а прямо сейчас идет встреча главы Метра России Лаврова с Генсеком и Гутеришем.
На встрече Гутериш уже заявил о необходимости создать условия для диалогов,
вдруг неожиданно по Украине и потребовал прекратить на Украине огонь.
Одновременно с этим зам главы Минобороны Великобритании Джеймс Хиппе утверждает,
что британское правительство считает допустимым нанесение Украины ударов по,
как они называют законным военным целем на территории России,
вдумайтесь, с применением западного оружия.
То есть Запад делает всё, чтобы разжечь войну,
сохранить однополярный мир и перенести войну с территории Украины
на территорию России.
Как это всё вяжется со словами Гутериша,
а перемирий не очень понятно.
Лавров отметил, что ситуация вокруг Украины катализирует многочисленные проблемы,
которые накапливались в Евро-Атлантике в десятилетия.
Слушай.
Мы оперативно опликнулись на вашу инициативу,
провести очередной контакт в Москве по целому ряду важных вопросов,
включая и, конечно же, ситуацию вокруг Украины,
которые катализируют многочисленные проблемы,
накаплившиеся за последние десятилетия в Евроатлантике.
Мы оценили ваше желание в эти непростые времена
всерьез начать задумываться о том, как будет развиваться
ООН, как будет воплощаться в жизнь, в практические
дела принцип многосторонности, который в последние долгие
годы откровенно попирался западом, который, к сожалению,
взял курс на создание и увековечение однополярного
мира.
И, безусловно, мы обсудим сегодня любые другие вопросы,
которые вам представляются важными.
Еще раз добро пожелать.
На Китай при этом Запад оказывает сейчас просто
беспроцедентное давление, заявил заместитель Лаврова.
Таким образом, США и их сателлиты пытаются испортить отношения
КНР и Москвы.
партнерство двух государств достойно проходят испытания на прочности.
Отношение же Киева с Вашингтоном от партнерских сейчас далеки, это отношение
в Ассалаи и Сюзерена. Именно США определяют позицию Украины на переговорах.
Об этом тоже заявил министр иностранных дел Лавров.
Ну а позиция эта максимально простая. Давайте воевать до последнего украинца.
Они отыграли назад от тех позиций, которые мы были готовы взять за снову и им об этом сказать.
И даже представили уже документ, они сказали, нет-нет, это на потом, как в том анекдоте.
Речь, вероятно, про еврейского мальчика, который не подал дедушке рыбу на смертном адрес, сказав, что она на потом.
Ровно неделю назад российская сторона передала Киеву обновленную версию договора, Зеленский сказал, что ответит потом.
Старый еврей умирает, и, значит, всё, вокруг него его внук,
значит, ходит мой, все такие грустные внуки.
Умирает уже и чувствует с кухней, откуда-то доносятся чудеснейший запах
его любимой фаршированной рыбе.
Не, ну что поделаешь? Всё бывает впервые.
И он, значит, из последней стереть мойщечка, сын внучек, сбегай вниз.
Так что-то мне рыбки захотелось фаршированы на последний.
Пожалуйста, спасибо, внучек встать туда, встать обратно.
Извини, дедушка, бабушка, сказать «напотом».
Так что выражать?
Своё «напотом» Зеленский каждый раз объясняет по-разному.
В первый раз президент Украины грозил прекратить любые переговоры с Москвой из-за нескольких тысяч неонарсистов,
которые окопались в подземельях металлургического комбината
и до сих пор удерживают сотни мирных в качестве живого счета.
Они сами делают, я считаю, большие ошибки.
Уничтожение наших военных, наших ребят Мариуполя, то, что они сейчас делают, точно поставить точку на всех форматах переговора.
Следующий ультимат Мзеленский выдвигает в вестюбюле станция метро Майдан Незалежности.
Сразу, как стало известно, что население части Запорожской области самостоятельно решило
присоединиться к Донецкой Народной Республике.
Если будет провозглашён псевдореферендум в новых псевдореспубликах,
Украина выйдет из любых переговорных процессов.
Я считаю, что это не на пользу дипломатического урегулирования этой ситуации.
Это точно помешает окончанию войны дипломатическим путём.
это точно неправильный шаг со стороны России.
Это говорит о том, что всё, что было до этого,
все эти встречи, дипломатических групп,
всё это фикция и политический театр.
Кстати, с очень плохими актёрами.
Рассуждая категориями оролей и актёров,
прошлым главный комедиант Украины Зеленский
не хочет договариваться мирным путём.
О том, что переговоры Зеленскому не нужны,
сначала сказал прингер Британии Джонсон.
На конуне задание верифицировал глава Пентагона,
Пентагона, который сообщил, что цель украинской войны – ослабить Россию.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени, чтобы она больше не могла
делать то, что она сделала, вторгнувшись на Украину.
Мы хотим видеть международное сообщество более едином в особенности НАТО.
При этом срыве переговоров пытаются обвинить президента России,
в России, который якобы разозлился.
Невероятный инсайт публикует Financial Times.
Три источника знакомых ситуаций утверждают, что
Путин потерял интерес к переговорам с Украиной.
По их информации это случилось после того, как затонул
ракетный крейсер Москва.
По данным этих же источников, президент России сказал людям,
участвующим в переговорах, что не видит перспектив
для урегулирования.
Президент России заявил также, что Украина поставила
стену и сказал, что сейчас неподходящее время для
встречи с Зеленским.
При этом Путин сегодня встречается с Генсеком Оонглава
Мит Украины Кулеба, буквально «напросился» на Гутеррише
за то, что он сначала едет в Москву, и лишь потом
обещал пообщаться с Зеленским.
«Мы не можем простить этого оскорбления, и я принял
решение идти на войну».
По мнению Украинского Мита Гутерриш нарушает
дипломатический протокол и оскорбляет Зеленского.
Теперь министр Кулеба учит Генсека правилам демократия.
Дипломатической традиции давно принято, что нужно приезжать в Киев перед тем, как отправиться в Москву.
Это не то, чтобы большое разочарование, которое мы не можем пережить.
Это вопрос тактики, тот факт, что Россия согласилась принять генерального секретаря ООН.
Это ловушка для него. Дипломатическая ловушка, в которую до него попадались многие зарубежные официальные лица,
Приезжая в Москву, имя манипулировали только лишь с тем, чтобы показать превосходство российской дипломатии.
Какие они великие, и как они диктуют свою волю всему миру.
Второе, они могут быть готовы обсудить с ним что-либо, и наша просьба к нему.
Место того, чтобы концентрироваться на широких вопросах, таких как полное и всеобъемляющее перемирие,
ему следует фокусироваться на одном вопросе.
На эвакуации из Мариуполя это то, что он действительно может сделать.
Сам Зеленский пытается максимально выиграть время,
чтобы Запад перевооружил Украину.
Польский премьер Моровецкий подтвердил,
что Варшава передала Киеву советские Т-72.
Они уже пересекли территорию Украины.
Британский премьер-министр Джонсон говорит,
что Польша передала украине танки.
Вы можете это подтвердить?
Нет, для безопасности украинских друзей пока не могу.
Немецкий концерн Райан Миталь буквально уговаривает правительство Германии снабдить в ССУ тяжелыми танками Леопард и боевыми машинами-пехотами МАРДР.
То есть без тени сомнения хотят, чтобы неонацисты сражались с русскими солдатами на немецкой тяжелой технике. Канцлер Шольф пока не сдаётся.
Федеральное правительство получило ещё одну заявку на экспорт 88 боевых машин. Речь идёт об экспорте тяжелых вооружений на сумму более 2 миллиардов евро.
По словам, рейн-металь. Поставка будет, возможно, через несколько недель, но остается одна проблема.
Канслир Олов Шольц теперь также должен принять решение об экспорте боевых танков типа «Леопард» на Украину.
Советник Зеленского Аристович говорит, что Запад сейчас соревнуется, кто сможет поставить больше оружия Украины.
Мы в России за Западный Брикса. Там началось соревнование про то, кто больше даст больше оружия у Уверния Украины.
Много чего вкусного не поставлено особо. Я могу сказать, что только это всё прилюбит.
Конкретно это просто. Вот это всё. Горе будет всем, кто быстрее накладывается.
В Киеве, похоже, нашли способ, как компенсировать отсутствие транзита газа и даже обогатиться.
По информации Вашингтон-Пост, Украина уже требует два миллиарда долларов в месяц на постоянной основе.
Выступая в Вашингтоне, на встречах с высокопоставленными
официальными лицами США, министр финансов Украины
Сергей Марченко заявил, что страна ищет в общей
сложности не менее 5 миллиардов долларов в месяц в виде
международной помощи, из которых около 2 миллиардов
долларов должны поступать из Соединенных Штатов
в качестве чрезвычайной экономической помощи.
Он утверждает, что не выплата денег может усугубить
и бланитарный кризис.
«Историческое событие, конференция по Украине.
Усокопоставленные политики появлялись на базерам
Он считает и раньше, от той сцельной встречи по данным
Министерства обороны США, является гарантирование
Украине безопасности и суверенитет.
Спасибо вам всем за то, что вы так быстро собрались
для этой исторической встречи консультативной группы
по Украине.
Это вне очередное собрание более 40 стран, каждая из
которых представлена здесь сегодня.
Мы здесь, чтобы помочь Украине выиграть битву против
неоправданного российского вторжения и построить оборону
Украины для завтрашних вызовов.
Я хочу, чтобы эта группа разошлась сегодня с прозрачным
пониманием краткосрочных нуж в Украине в сфере
безопасности, потому что мы продолжим сворачивать
горы, чтобы помочь им.
«Американцы сворачивают горы и говорят уже официально
Главная цель – ослабить Россию, свергнуть Путина и сделать так, чтобы Россия потерпела поражение на поле битвы для понимания против нас прямо сейчас 40 стран НАТО.
Константин Петрович.
Сейчас вспоминаю, позабытую, у нас давно уже пьесу тренёва, Любовь Яровая. Там была такая ключевая фраза «пустите Дуньку в Европу».
Ну, не в Европу пустили, судя по тему лыбкам,
который расточал министр обороны Украины,
который вне себя отчасти, что он попал в круг избранных людей.
Но, в самом деле, хочу заметить, что Запад Соединённой Штаты,
прежде всего, и европейские союзники в каждом случае,
как бы пробуют нас на зуб, делая следующий шаг.
в том, что они называют «помощью Украине».
Если в начале пути было объявлено о том, что никто из военнослужащих этих стран не будет направлен на Украину,
то теперь мы знаем о том, что то Британия, то еще кто-то заявляет о прибытии очередных советников, наемников и так далее.
Если вчера за это с них спрашивали, пусть для видимости, то теперь не спрашивают, напротив, направляют.
Если вчера говорили о том, что тяжелые вооружения, летальные вооружения, авиации, это за гранью возможного в помощи Запада и Украине, то теперь это открыто обсуждается.
И как венец всего происходящего, руководящая мнение о том, что стрелять по российской территории и убивать на нашей территории – это вполне допустимые методы ведения украинской обороны.
Я хочу обратить внимание на происходящее в связи с преднестроем и в преднестрове.
Вчера пришли сообщения о провокациях, об обстреле и Министерству Гусбезопасности,
о выстрелах по военной базе в парканах.
В конце концов, президент преднестровия ввел на самом деле
высшую степень террористической угрозы, по сути, военное положение.
Уже давно Молдову подталкивают к тому, чтобы она, наконец,
воспользовавшись ситуацией, расправилась с преднестроением.
Молдова сопротивляется, упирается, потому что воспоминания о том,
что произошло в 1992 году, они приходят на ум.
Правда, за это время выросли новые поколения,
среди них много уже давно не молдавских, а румынских граждан, и где, собственно говоря,
молдавская армия заканчивается, начинается румынская, сейчас очень трудно определить. Такое
впечатление, знаете, есть выражение, кого хочет погубить, лишает разума. В России до сих пор
Практически не говорили о продвижении в этом направлении, но мне кажется, что сами
накликивают на себя перспективу продолжения военной операции для того, чтобы выйти на
границу с преднестроем. Иначе, напомню, 200 с лишним тысяч граждан России, которые
в преднестроении живут, оказываются под угрозой. Если неуемное желание хоть где-нибудь навредить
России для, прежде всего, украинского режима и для новых властей в Молдове,
румынских властей в Молдове, напомню, что президент Молдовы, гражданка Румынии,
окажется непреодолимым. Если это будет так, то заранее можно сказать, что операция вряд ли
может закончиться без того, чтобы российские войска обеспечили жизнь и безопасность людей,
которые живут в Приднестровской Молдавской Республике.
Вот это я хотел бы сказать.
Товарищ полковник.
Что касается браслов вооружения и военной техники,
который может использовать Украина
для ударов по объектам на территории Российской Федерации.
Это, конечно, в первую очередь
реактивная система залпового огня М142 Хаймарс.
Хаймарс – это аббревиатура.
Она расшифровывается как армийский тактический ракетный комплекс.
Если дальность стрельбы РСЗО это несколько десятка километров, то ракеты Атаксом, которые имеются на оснащение этой системы, позволяют вести огонь на дальность 270 километров.
Это означает, что в зоне достигаемости Хаймерса находятся практически все наши аэродромы оперативно-тактической авиации, площадкой армейской авиации.
И в принципе таких ударов ожидать не то, что надо ожидать, а надо просто к ним готовиться. Это вот один момент.
что касается германской военной помощи и решимости или нерешимости Олафа Шольца,
то что они собираются поставить в ближайшее время.
Если рассматривать ЗСУ Гепарта, которую мы уже говорили, то в принципе эта система,
скажем так, не сильно-то и улучшит средства противоздушно-обороны Украины.
Во-первых, это артерийская восстановка, это два ствола по 35 миллиметров, ракет там нет никаких,
никаких и чтобы ей пользоваться или с помощью оптических прицелов или с помощью радиоприборного
комплекса, ну нужна очень большая выучка, очень большая. Ее так быстро за один день не освоишь.
Это не стингер, который там прочитал инструкцию на этом ПЗРК и уже через несколько часов ты готов
его применять по вертолетам, армейской авиации, самолетам, с гипардом значительно сложнее.
Но это символ того, что воевать будут не украинцы. Речь о том, что приедут немцы. Если на гипарте, украинцы не могут работать.
Ну не то, чтобы не могут, требуется значительное время на освоение. Все-таки искусство, стрельбы по воздушным целям, с малокалиберной зенитой артиллерии, это все-таки искусство.
Вполне возможно, что будут инструкторские группы. Этого исключать нельзя.
Что касается поставок танков Leopard 1, я все-таки думаю, что шоль сраный или поздно решится.
84 танка это или 88, много это или мало.
Ну так, для справки, танковая рота 10, батальон 31, с учетом танка, командира батальона полк 94.
То есть, 88 или 84 танка, это фактически танковый полк.
Это уже прилично надо прямо сказать.
Если к этому еще добавить 100 польских Т-72, то это считаю уже практически два танковых корпуса по нормам Великой Отечественной войны.
Это уже немало.
И опять-таки эти поставки будут продолжаться, как можно судить из результатов встречи в Ронштайме только на растающими темпами.
И украинская армия начинает приобретать такие качества, которые ей позволят вести успешные боевые действия, особенно это касается дальнобойной артиллерии.
и буксируемых гаубицем 777, и всех других орудий, которые будут поставлять НАД от АПТИ по Цезаре
или британских AS-90, это серьезно усилит украинского армия.
Что касается, у нас иногда горячие головы некоторые говорят, даешь мобилизацию, вот все у нас в чем дело,
это заключается, даешь мобилизацию. Действительно, людей-то призвать можно, как говорил один мой очень хороший знакомый
Флотский командир, он говорит, да я хоть 5 миллионов призову личного состава, кораблей только нет, на которых посадить этих людей.
То же самое во многом касается и сухопутных войск. Например, ну предположим, отмобилизовали дивизию.
Средства связи, нужны какие средства связи, автоматизированные системы, управления войсками, оружием, но только современной, правильно?
Что ж там посылать их с телефонами, там, например, TA-57 в бой?
А дело в том, что вооруженные силы сухопутные войска
они только на 70% оснащены современной техникой.
То есть в запасе у нас средств связи, например, лишних суперсовременных нет.
А их надо как минимум на четыре положения.
КПЗ, КПТ, ТПУ, ППУ.
Командный пункт, запасной командный пункт,
головой пункт управления, передовой пункт управления.
То есть если вы там что-то собираетесь развертывать,
то все-таки надо, наверное, подобные части соединения
укомплектовывать вооружением и военной техникой
исключительно с предприятией промышленности.
Не надо расконсервировать то, что там уже
спорный вопрос по своим тактикам,
техническим характерическим, оно соответствует
моменту или не соответствует, потому что цена вопроса
очень-очень велика.
И поэтому опять-таки ко всему, к этому надо готовиться.
И к появлению и танков новых
в распоряжении Украины
и дальнобойных средств ведения огня
и
иметь уже, разработать все соответствующие
меры противодействия, которая только возможно в этой ситуации. Вот так, наверное, выглядит.
Сообщение об уничтожении железнодорожных узлов
указывает на то, что мы более не позволим
поставлять западную технику Западной Украины на Донбасс.
Безусловно, безусловно. Причем речь идет не о об уничтожении, вот инфраструктура
там полная железнодорожная рукза, а удары наносятся по тяговым подстанциям.
Ну а что такое тяговая подстанция, если на пальцах не стало тока в контактной сети,
ну позволим себе выразиться так, и железнодорожное сообщение прекратилось.
Это очень чувствительный элемент в железнодорожном сообщении.
Но опять-таки надо предполагать, что украинцы могут быть там и расконсиврируют свои и тепловозы,
переведут на тепловозную тягу, и паровозы в плоть для того, что у них там имеются, запустят даже.
То есть и эти обстоятельства надо иметь в виду. Всегда надо смотреть на несколько дней вперед.
и быть готовим к любому развитию ситуации.
То есть, иными словами, нам придется уничтожать железную дорогу.
Мы почему-то откладываем, никто не понимает, почему, с чем это связано.
Но все сейчас большие эксперты, тем не менее.
Мы не уничтожаем железной дороги, с чем это связано.
Вот уже не связано.
Уже удары стали наноситься по тяговым подстанциям.
Я думаю, что вопрос уже разрабатывается ударов не только по тяговым подстанциям,
а всему комплексу коммуникации, то есть из шестейных дорог.
И самое главное, такие вот места, как, например, эстакады, мосты, мостовые переходы.
Вот это очень чувствительно, потому что железнодорожный путь там можно сравнить быстро восстановить ремонтными бригадами.
А если вы уничтожены мост через крупную водную преграду,
но это, извините, уже этот урон надо восстановить в течение очень значительного времени.
Ну, тоже еще раз проговорим для всех тех, кто бережно,
что, наверное, нормально относится к железнодорожным переправам, к мостам украинским,
рассуждая на тему того, вот когда мы пойдем, как же мы пойдем,
если инфраструктура будет уничтожена, надо понимать, что когда, если мы пойдем туда,
то украинцы сделают все, чтобы уничтожить эти переправы, убегая самостоятельно,
поэтому по всей бережливости у нас уже нет других вариантов.
В том, что тут вопрос так идет, цена — это цена жизни наших солдат.
Конечно.
Конечно.
Ни как по другому.
Она самая главная.
Если есть у нас возможность, давайте мы послушаем генерал-майора Коношенкова,
который делает эти объявления на тему уничтожения шести тяговых узлов.
Внимание.
В закоточным оружием большой дальности уничтожены шесть тяговых подстанций в районах желездорожных станций
красная, с долбунов, жмеринка, бердичев, коваль и коростей,
через которое осуществляется поставка иностранного
вооружения и военной техники украинской группировки
войс на Донбассе.
В течение дня высокоточтыми ракетами воздушного базирования
поражены 27 военных объекта Украины, в том числе уничтожены
четыре пункта управления, сладь боеприпаса в районе
Славинска, Донецка, Народной Республики, штаб террористической
группировки правый сектор, в Новогродовке, а также 16
опорных пунктов и местозриточения живосилы и военной техники.
Поражены стартовая позиция тактического ракетного
комплекса.у, три пункта управления, артиллерийская батарея и 10 районов созраточения живой силы и военной техники.
Что здесь можно сказать? Что касается железной дороги, то мне кажется, что в первую очередь здесь
имели место соображения гуманистические и военно-стратегические. Известное отношение
российского военно-политического руководства к украинскому народу, оно не меняется. Украинский
народ по-прежнему воспринимает.
Хочешь разделять украинские народы и украинские мосты?
Ну да.
Пришло время.
Украинский народ воспринимался и воспринимается как братский.
Соответственно, не хотелось, видимо, руководить спецоперации,
лишать возможности вакуации граждан Украины из крупных
городов, что последствии позволит снизить процент
гибели гражданского населения в следствии.
Можно эвакуироваться не по железной дороге.
на сегодняшний день можно эвакуироваться сейчас, если кто-то хочет эвакуироваться. Я же не являюсь
противником уничтожения железодорожной инфраструктуры. Да мы все противники, но уже надо что-то
предпринимать, потому что все чрезвычайно серьезно. Ситуация такова, что поставки вооружения,
которые осуществляют страны НАТО, они просто не оставляют иного решения, кроме уничтожения
железодорожной инфраструктуры, и это совершенно очевидно. То есть по сути дела нас подталкивают
определенным образом к ожесточению и к усилению военного нажима на Украину, то есть к ожесточению боевых действий.
Это тоже, как бы, мне кажется, является одним из элементов плана противника по развязыванию конфликта.
Третья мировой войны, фактически, на территории Украины за счет украинцев.
И, поверьте, те тяжелые потери, которые несет украинская армия, мы, безусловно, можем на это посмотреть и двояко.
Практически 30-40 тысяч молодых людей, восточных славян репродуктивного возраста, погибли в этих боевых действиях.
Их режим Зеленского и Запад бросили в топку войны с Россией.
И, конечно же, это впервые, наверное, современ Великой Отечественной войны.
Такие боевые действия происходят в нашем регионе.
Что касается обстановки в Приднестровье, то я неоднократно бывал в Приднестровской Молдавской Республике.
Работал на выборах разного уровня в Республике Молдова.
в непризнанной Приднестровской Молдавской Республике и, исходя из своего знания, обстановки скажут следующее.
На мой взгляд, втягивание именно Молдовы на настоящем этапе военной конфликты крайне маловероятно.
Конфликт там заморожен.
Значит, заморожен довольно успешно.
Существует вяло-текущий многолетний переговорный формат, в котором всем комфортно.
Между элитами в киши...
Вот его сейчас пытаются расконсервировать этот вяло-текущий формат.
На наших глазах тирак затирак.
Сложились довольно тесные отношения, в том числе коррупционного характера.
Но надо понимать, что власть Молдовы на сегодняшний день она бессубъектна.
Будет приказ со стороны США.
А в определенное время американский посол Дэрек Хоган, он сейчас в гостепе работает, управлял Молдовы.
Сейчас другие лица.
Вот будет приказ непосредственно со стороны США в адрес администрации Санду, а не бросит Молдову в топку конфликта.
Другое дело, что военные возможности Молдовы объективно не велики.
Но есть объединенное командование с Румыней.
Пожалуйста, не начинайте.
Мы в свое время говорили, что и Украина, не до страны, с этой армией.
Не начинайте. Там Румыния, там вооруженные силы, там НАТО, там все нормально.
Я же об этом и говорил. Но вопрос заключается не в этом.
То есть я бы не ждал агрессии страны Молдова.
А вот со стороны Украины это выглядит вполне естественным.
В случае активизации российской спецоперации на Одессском направлении
естественно сохранять втулу пророссийский регион с какой-никакой небольшой, но собственной армией,
с ограниченным контингентом российских войск преднестровья, с миротворческим российским контингентом, конечно же, Киев не станет.
И вот это все, что там происходит, очень похоже на подчерк украинской военной разведки.
Вот поэтому жителям преднестровского региона на сегодняшний день не позавидуешь и уже сейчас необходимо задействовать дипломатические инструментарий,
Все эти встречи с международными чиновниками, которые приезжают в Россию, и военные инструментарии, в том числе, но здесь не буду советовать, но как мне представляется, есть возможность для оперативной переброски определенных российских подразделений на усиление того контингента, который есть в предостроении, так чтобы не допустить втягивания этого региона в войну.
Там живет на сегодняшний день чуть более 300 тысяч человек, реально. Из них где-то 200 тысяч обладателей российских паспортов.
много людей пожилых. Понимаете, это будет трагедия. Если сначала Украина совершит
агрессию в отношении преднестровья, а потом российской армии придутся этот регион освобождать.
Понимаете, о чем я говорю? Путину докладывает о том, что происходит в преднестровье. Разумеется,
24 на 7, как и о ходе спецоперации России на Украине. Писков только что заявил, что официальная
Москва максимально серьезно относится к тем событиям, которые мы еще расскажу, наблюдаем уже
уже вторые сутки. Подряд активизировалось бант формирования террористические атаки уже несколько за минувшие 24 часа.
Давайте мы прямо сейчас принесемся на славянское направление Харьковска область, изюм наш чудесный и прекрасный Евгений Поддубный на прямой связи военно-корреспондент.
Но прежде Евгений, давайте посмотрим на ваши невероятные совершенно эксклюзивные кадры, как именно продвигается Российская армия.
В части соединения армии России продвигаются к славянску под огнем.
Противник продолжает использовать запрещенные кассетные боеприпасы,
стволенную крупнокалиберную артиллерию.
Идти вперед тяжело, но российские бойцы идут.
Успешно уничтожают гаубицы, танки, бронетехнику врага.
Российские подразделения уже зашли в северные районы Донецкой Нароны Республики.
Бои идут у Ямполя, а это уже почти у славянска.
Бойики формирования киевского режима отходят к славянско-троматорской агумерации.
Отходят с огромными потерями.
Это был опорный пункт формирования киевского режима.
Российская артиллерия накрыла целое подразделение.
Война служащая украинской армии здесь, на небольшом участке.
Вдоль дороги, наверное, уничтоженный взвод противника.
Тела при отходе.
Украинские подразделения не забирают.
Сейчас российские силы продвинулись вперед.
Брошенные собственным командованием военнослужащей 93-й механизированной бригады холодной яхт.
Штаб бригады находится в дне Пропетровской области.
Здесь среди убитых и солдат и офицеры для киевского режима этих потерь как будто не существует.
Об этом не расскажут в эфире украинского ТВ.
Потери в некоторых подразделениях украинских бригад,
которые стоят в обороне на этом направлении, более половины личного состава.
На данном участке местности находились позиции украинских войск.
Акопы крайне подготовлены, они вроде минуты три-четыре месяца.
Боеприпасов.
Полно было.
Чем иностранно.
А вот и детище американского военного автопрома.
Хамби, лёгкий брони-автомобиль.
Такие есть на вооружении формирования киевского режима.
Эта машина была уничтожена бойцами армии России.
На каждый американский хаммер здесь найдется один русский пранк.
Жень, что прямо сейчас происходит на славянском направлении?
Сколько до кроматорска? Сколько до самого славянска? Ждем от вас новостей.
Ольга, здравствуйте. Как ранее на славянно-кроматорском направлении идут ужесточенные бои.
Российские части соединения проламывают оборону противника,
Высокоточные оружия используют артиллерию. Вообще используют все огневые средства, которые есть в распоряжении Российской армии.
Боевые действия уже идут в непосредственной близости от трассы Борвинкова-Славянск.
Эту дорогу формирования Киевского режима используют для снабжения боеприпасами и горюче смазочными материалами.
славянско-кромоторскую агумерацию, которая, по сути, сейчас является одной
самой мощной укрепрайонов формирования киевского режима на востоке Украины и
на оккупированной территории Донецкой Народной Республики. Российские части
соединения, которые идут в Восточный Изюма, уже пресекли границу Харьковской
области и территории ДНР, освобождены ряд населенных пунктов, мы об этом
рассказывали, и, конечно, это еще не кольцо вокруг группировки, которая
находятся в Славянске, но это уже намёк на окружение.
Укружённые силы Украины, в части соединения в Донбассе
не раз оказывались в окружении, мы знаем, чем это заканчивается.
Недавний пример — это город Мариуполь.
Ну вот, собственно говоря, не смотря на подобные примеры,
по нашим данным, командование формирования киевского режима,
я имею в виду, генштаб, не даёт указаний частям и соединениям,
находятся на этом направлении, отходить либо сдаваться в плен, хотя командиры подразделения уже
пытаются найти, что называется, закрытые каналы связи для того, чтобы договориться о выходе,
для того, чтобы сберечь военнослужащих вооруженных сил Украины, собственно говоря, формирование
националистические, которые подчиняются к Киеву, а сдаваться не собираются, понятно почему,
Поэтому стоят до последнего.
На переднем крае сейчас в основном
на сильно мобилизованной граждане Украины
либо добровольца.
Но и те и другие мало обучены.
Насколько нам известно, учебка у них длится
сейчас от трех до шести дней.
После чего их отправляют сразу на передний края.
Вот уже за ними находятся
профессиональные военнослужащие,
контрактники, собственно говоря,
понятно почему так происходит.
Киевскому режиму сейчас в жизни
необходимо удерживать рубежи обороны и при этом вот в результате таких действий
украинская армия националистические батальоны несут действительно огромные
потери Ольга вот тот материал который вы видели это десятки уничтоженных
украинских военнослужащих 93 бригады буквально на 100 метрах линии боевого
соприкосновения представляете себе что отвалится по всей линии боевого
прикосновения. Киевский режим по традиции скрывает потери, по традиции, которая
длится с 2014 года родственники уничтоженных военнослужащих вооруженных сил
Украины и боевиков националистических батальонов считают, что, собственно,
их родные либо пропали без вести, либо просто находятся без связи. Вообще
Киевский режим сформировал такой довольно серьезный информационный вакуум,
информация крайне сложно, приходит реальная информация, крайне сложно доходит до конечного потребителя.
Стоит сказать, что при этом активно продолжает работать артиллерия вооружённых сил Украины.
Буквально сегодня утром был внесён массированный артиллерийский удар
и по местам дислокации российских подразделений,
и по желым кварталам крупных фронтовых городов, в частности, вновь по изюму был
нанесен удар с применением реактивной артиллерии с кассетными боевыми частями, напомню,
что кассетные боеприпасы запрещены во многих странах мира, собственно говоря,
били и ствольные артиллерии, крупнокариберные, используют снаряды 152 миллиметра и пока
Пока мы не можем констатировать, что вооруженные силы Украины испытывают хоть какой-то снарядный голод или топливный голод, по-прежнему, группировка формирования Киевского режима, которая находится в Донбассе и в Харьковской области,
которые находятся в дне Прокpetrovской области, стабильно получают боеприпасы, продовольствия и горечесмазочные материалы.
Собственно говоря, несмотря на довольно активное сопротивление артиллерии,
я уже сказал, что российским бойцам буквально приходится продвигаться под огнем, то есть артиллерия работает постоянно,
приходится закрепляться под огнем, приходится окапываться под огнем.
очень тяжелая военная работа и на самом деле стоит отметить что даже в таких
тяжелейших условиях здесь ну не один опыт пожалуй не поможет таких
боя действий российская армия не вела с 45 года пожалуй вот даже в таких тяжелейших
условиях мы продолжаем вести наступательные успешные действия
более того путем применения нестандартных решений при этом
минимизируя собственные потери и минимизируя потери
среди гражданского населения.
Сейчас каждая лесок, каждая возвышенность, каждый
населенный пункт формированиями Киевского режима превращен
в опорные пункты, собственно говоря, там, где нет населенных
пунктов, там используется рельеф местности, тяжело
наступать по полям, особенно при активном противодействии
артиллерии противника.
Вот, несмотря на все эти факторы, российские части
и соединения медленно идут вперед при поддержке союзников,
которые действуют со стороны Луганской Народной Республики.
Там боевые действия активные, продолжаются в районе населенного
пункта, попасная, а и части и соединения вооруженных сил
ДНР имеют определенные успехи, взламывают оборону
в городах, в промышленной зоне.
Очень это тяжело.
По нашей информации, все социальные объекты славянско-кромоторско, дружковки, Константиновки и все, что ближе, собственно, Горловки к Донецку превращены формированиями Киевского режима в военные объекты.
Это тоже классифицируется как военные преступления, я просто напомню нашим зрителям. Вот такая тяжелая обстановка здесь только.
Спасибо вам огромное, Жень. Берегите себя, пожалуйста, Евгений Подубный, наш военный корреспондент на прямой связи.
Харьковская область, славянское направление, тяжело, но все-таки продвигаемся.
Что касается переговоров Лаврова и Гутериша, они в эти минуты продолжаются.
Если есть возможность, покажите, пожалуйста, на экране прямую трансляцию.
Мы, разумеется, ждем совместную пресс-конференцию.
Хотя что это будет за пресс-конференции, одному Богу известно,
Гутериш призвал Путина немедленно прекратить огонь странно, довольно.
И забыл призвать Запад немедленно перестать накачивать Украину оружие.
Вернем через минуту.
Нет пока никаких официальных подтверждений от Министерства обороны Российской Федерации,
но главная новость на Украине прямо сейчас в Одессской области нанесен ракетный удар
по железнодорожному мосту.
Источники сообщают, что в районе моста валит тымк.
То, что мы с вами только что обсуждали, в Киеве при этом начали демонтировать
скульптуры подарка дружбы народов, памятник посвящен
российско-украинскому единству, символизирует Переславскую
Раду в 1654 года, когда было принято решение об объединении
войска Запородского с русским царством, киевским
нацистом, вандалом, очевидно, все эти идеи чужды и неприятны.
Параллельно в канцеляре Эрдоганы сообщили подробности
телефонного разговора президента в России и Турции.
Вы не поверите, но Анкара продолжает делать всё возможное для установления мира на Украине.
Речь смею предположить, видимо, о поставках боярактаров на эту тему в телефонном разговоре ничего сказано не было.
Ну и ждём в самое ближайшее время, начало встречи Путина и Гутереша.
Ген Секон только что потребовал прекратить огонь послушать.
Я знаю, что мы по-разному видим ситуацию на Украине,
но это не отменяет того, что мы должны вести очень
серьезный диалог для того, чтобы минимизировать
страдания людей.
Мы должны создать условия для диалога и для скорейшего
прекращения огня, мирного урегулирования.
Мы должны минимизировать эффект от этой войны по всему миру.
Мы должны закончить эту войну как можно скорее.
Ещё раз требуем, ждём и надеемся, когда Гутереш обратится прямо сейчас к проходящему Самяту
натовскому на авиабазе Рамштайн, попросят людей разойтись и не поставлять Украине тяжёлое вооружение,
не накачивать Украину оружием, таким образом прекратится война. Ну и то, что мы с вами уже
анонсировали в нашем распоряжении появилось заявление того самого хиппе британские
замминистра обороны предлагает разрешает наносить удары по территории россии с использованием
в том числе западного вооружения что так гутеришь об этом ничего не сказал посмотрите мы видим
сообщение о том что украина наносит удары потопленным складом в россии мы видели уже два
В два таких случая за последний месяц мы, как страна, поддерживаем право Украины
наносить такие удары по российской территории.
Но, конечно, поддерживаем.
Дело в том, что Украина – суверенное государство, которое мирно жило в своих
границах.
А другая страна решила нарушить эти границы и ввести на ее территорию
130 тысяч солдат.
Это спровоцировало войну между Украиной и Россией.
А на войне Украине надо наносить удары в глубь территории противника, чтобы нарушить
его логистику и подвостопливо, разрушать склады с боеприпасами.
Это часть войны.
«Могут ли они при этом использовать британское вооружение, то самое, которое
мы им дали для обороны, если они примерят наше оружие
с этой целью, не вызовет ли это проблем?»
«Да, я думаю, дело обстоит таким образом, что международное
сообщество предоставило Украине целый ряд вооружений,
которые могут бить через границу с Россией, но это
необязательно должно создавать проблемы, ведь во всем мире страны применяют вооружение,
которые они импортировали из других стран. И когда эти вооружения применяются,
вы же вините ни страну, которая их произвела, а страну, которая имя воспользовалась.
Вот они, эти чудесные великие великобритансы, которые спят и видят, как бы перенести войну на
территория России вообще, конечно, лихо. Еще раз, они поставляют оружие этим оружием,
украинцы должны бить по российской территории. Вау, сказала Беклинтон.
Что касается англичан, то хочу обратить внимание, мы никогда еще не вели войну на их территории.
У них более развитая история отношений с нами в этом плане, начиная вот всяких попыток
времён Крымской войны, не только в Севастополе, но и бомбардировкой
Соловецкого монастыря, в котором вообще солдат не было на тот момент.
Что касается вообще, говоря, дискуссии вокруг того, каким образом надо прерывать
сообщения, железнодорожные и всякое иное, доставляющее по любое западное
вооружения, то могут быть у военных разные суждения. Мне
ясно одно, что они должны быть максимально пресечены.
И война ни в коем мире не должна напоминать странную.
Я напомню, что такое именно заявление или такое именно
наименование получило война, которую вели англичане и
в тот момент, когда Гитлер на самом деле доканчивал Польшу.
Они за это пострадали, потому что, покончив с Польшей, он обратился к ним.
И очень быстрыми темпами принудил Францию капитуляции Англию Гдюнкерку.
Мы ни в коем случае не должны такого рода примеры на самом деле вот использовать.
Понимая, что война, есть военная операция, война,
они на самом деле требуют серьезного к себе подхода.
И я приветствую все то, что делается в этом плане,
потому что в конце концов вся надежда киевского режима,
не столько на тех солдат, которые уже обречены
и в Мариуполе, и на Донбассе,
сколько на том, что Запад нам поможет.
Пустили же их в Европу, как мы говорили, вот они теперь
и рассчитывают на эту Европу, и стоящую за ними Соединенные Штаты.
И последнее,
Приднестровье.
Мне, на самом деле, все равно,
с какой стороны угроза
Приднестровье будет осуществляться.
Уверен, что Украина
не сразу приступит
этой операции, если она захочет не приступить.
Для начала надо подтолкнуть молдову к размораживанию конфликта.
И это, собственно говоря, и состоит целью.
И в этом плане, хочу еще раз обратить внимание, уже сейчас
все эти вопросы воздушных коридоров и всего остального
уносит относительный характер. В Терраспали аэродром, который
все это время не использовался и который был заблокирован
с одной стороны Украиной, с другой стороны Молдовой.
Если потребуется, надо просто его расконсервировать
для того, чтобы люди в преднестроивании чувствовали
себя в безопасности, ожидая помощи от России, когда
она потребуется. Вот это мне кажется очевидно,
потому что не только люди в ДНР-ЛНР, но и люди в преднестрой, на самом деле, нуждаются в нашей защите и поддержке.
Я вообще, знаете, послушал этого хиппе. Я всегда считал, что хиппе-поцифисты, да, вот тут оказывается, вот и такие хиппи бывают.
И решил, что, слушайте, Британия незаконно напала на Шотландию.
И мы имеем полное право поставлять шотландским сепаратистам российские вооружения для борьбы за священное право независимости.
Это шутка, сразу хочу сказать.
Хотя уже представляю, как западные СМИ, послушав,
а мы знаем, как они мониторят вашу передачу,
скажут, смотрите, только Ольга Скобеева заявила,
почему это мы не наносим удары по желездорожным мостам,
и через полчаса, или через полчаса, да,
мост, причем заметен недалеко от преднестровья,
это как раз тот самый мост,
коса, которая соединяет Одессу с Румынией.
Так что вот точно скажут, что все заказано.
А насчет того, что мы разделяем украинские народы, украинские мосты, это факт.
Особенно вы упомянули про планы с памятники сломать в Киеве.
Я почитал проекте решения Киевсовета, они не только памятники решают сломать.
Они призвали сломать звезду с родины матери, не знают, как это делать.
Но вот в решении Киевсовет проекте решения уже записаны.
И, кстати, звезды с моста Патона.
Я вот не знаю, этот мост Патона, ему 7 лет в следующем году.
Без ремонта он уже давно стоит, он обваливается.
Они собираются с него звезды срывать, без которых я вообще боюсь, он не устоит, если честно.
Но вы понимаете, и самое интересное, они там призывают проект решения о дерусификации.
Поменять название имена, причем, ну, русификация.
Ковпака, Сидор Ковпак, известный русский партизан.
и масса других украинских, действительно великих деятелей,
я уж не имею про русских писателей и так далее,
сломать памятники даже Жеглову и Шарапову, Мулформа, не та и так далее,
Булгаков, Киевлянин Булгаков, поменять название,
но, заметьте, вот что я заметил из русской литературы,
они оставляют памятник Паниковскому в Киеве на прорезной,
на углу Крещатика и прорезной,
потому что ведь это же действительно символ нынешней Украины,
Вот этот слепой старик, который ходит, побирается и выдает себя за слепого
с тем, чтобы нажиться на этом.
Вот поэтому этот памятник, они трогать не собираются.
Зато вся Великобритания, британская преста Ашалела,
делают репортажи с улицы, которую в Одессе собираются назвать, кстати, Маяковского.
Они долго доказывали, что Маяковский украинец, у него мама был Казачка, да, и Украинка, как сам Маяковский говорил.
Писал такое об Украине, вроде уже поддерживал, как мог.
И Бориса Джонсона взяли, решили во всяком случае назвать эту улицу.
Вот, ленишки украин.
Улица, конечно, мы попытаемся показать после рекламы жалко,
несчастная, там сплошные помойки будет носить имя Бориса Джонсона.
Вернем в чередину.
Кстати, выглядят улицы имени Бориса Джонсона на окраине Одессы.
Унылая зрелища.
Ну а на этих кадрах предположительно последствия
удара по мосту под Одессой.
Все подробности в программе Вести это были 60 минут.
До свидания.
Пока.
